.  While I'm very familiar with ..    Si je sais qui vous êtes,    .
.  you and your family, I have ..       vous et votre famille,      .
.    no way of knowing if you   .. j'ignore si vous savez qui je .
.  are familiar with who I am.  ..                    suis.                   .
.       Are you aware of my      ..     Connaissez-vous mon     .
.               existence?              ..              existence ?              .
.                    Yes.                   ..                   - Oui.                  .
.             This is good.             ..              - C'est bien.             .
.  Now, are you aware of the  .. Savez-vous la mission dont .
.    job I've been ordered to    ..          on m'a chargé ?          .
.       carry out in France?       ..                                             .
.                    Yes.                   ..                    Oui.                    .
.  Please tell me what you've ..  Qu'avez-vous entendu dire .
.                  heard.                  ..                      ?                      .
.               I've heard               ..         J'ai entendu dire...        .
.  that the Führer has put you ..       que le Führer vous a      .
.    in charge of rounding up   ..   chargé de rassembler les   .
. the Jews left in France who ..      juifs de France qui se      .
.  are either hiding or passing ..   cachent ou se camouflent  .
.               for Gentile.              ..               en Gentils.              .
.   The Führer couldn't have   .. Le Führer lui-même n'aurait .
.       said it better himself.      ..          su mieux le dire.          .
.    But the meaning of your    ..    La raison de votre visite,   .
.                    visit,                   ..                                             .
.       pleasant though it is,      ..       si agréable soit-elle,       .
.       is mysterious to me.       ..  reste pour moi un mystère. .
.       The Germans looked      .. Les Allemands ont cherché .
.     through my house nine    ..  des juifs ici il y a neuf mois .
. months ago for hiding Jews ..        et n'ont rien trouvé.       .
.        and found nothing.        ..                                             .
.          I'm aware of that.         ..        Je suis au courant.        .
.  I've read the reports of this  ..        J'ai lu les rapports.        .
.                   area.                   ..                                             .
.     But like any enterprise,    ..    Mais comme dans toute    .
.          when under new          ..  entreprise, un changement .
.      management, there is     ..       de direction entraîne      .
.  always a slight duplication  ..        toujours une légère       .
.                of efforts,               ..     duplication des efforts.     .
.  most of it being a complete ..  C'est souvent une perte de .
.  waste of time, but needs to ..   temps. Néanmoins, il faut  .
.      be done nevertheless.     ..                 le faire.                 .
. I just have a few questions, ..        J'ai juste quelques        .
.        monsieur LaPadite.       ..    questions à vous poser.    .
.    If you can assist me with   ..    Si vous m'aidez par vos    .
.    answers, my department   ..     réponses, mon bureau     .
.   can close the file on your   ..   pourra clore le dossier de  .
.                  family.                  ..             votre famille.             .
.                   Now,                   ..                   Alors,                  .
.     before the occupation,     ..     avant l'Occupation, il y     .
.     there were four Jewish     ..  avait quatre familles juives .
.       families in this area,       ..         dans cette région.        .
.       all dairy farmers like       ..      Tous éleveurs comme     .
.                yourself.                ..                   vous.                  .
.      Doleracs, Rollins, the      ..  Les Dolérac, les Rollin, les .
.                 Loveitts                 ..                 Laffitte,                 .
.   and the Dreyfuses. Is that  .. et les Dreyfus. Est-ce exact .
.  correct? To my knowledge, ..     ? À ma connaissance,     .
.     those were the Jewish     ..  c'étaient les seuls éleveurs .
.    families among the dairy   ..      juifs. Colonel, ça vous     .
.      farmers. Herr Colonel,     ..   dérangerait que je fume ?  .
.     would it disturb you if I     ..        Je vous en prie, M.        .
.        smoked my pipe? [        ..   Lapadite, vous êtes chez   .
.      CHUCKLES ] Please,     ..  vous, mettez-vous à l'aise. .
.   monsieur LaPadite, this is  ..                                             .
.  your house, make yourself  ..                                             .
.             comfortable.             ..                                             .
.    Now, according to these   ..    D'après ces documents,   .
.                 papers,                 ..                                             .
.    all the Jewish families in   ..    toutes les familles juives   .
.       this area have been       ..     d'ici ont été retrouvées,    .
.    accounted for except the   ..          sauf les Dreyfus.         .
.               Dreyfuses.              ..                                             .
. Somewhere in the last year ..   Quelque part l'an dernier,   .
.     it would appear they've    ..  ils semblent avoir disparu.  .
.  vanished. Which leads me  .. J'en déduis qu'ils ont réussi .
.      to the conclusion that      ..       à s'échapper ou que       .
.   they've either made good   ..  quelqu'un réussit encore à  .
.  their escape or someone is ..               les cacher.              .
.    very successfully hiding    ..                                             .
.                   them.                  ..                                             .
. What have you heard about ..  Qu'avez-vous entendu dire .
.    the Dreyfuses, monsieur   ..     à propos des Dreyfus ?    .
.   LaPadite? Only rumors. I   ..       - Juste des rumeurs.      .
.             love rumors!             ..     - J'adore les rumeurs !     .
.         Facts could be so         ..   Les faits peuvent tromper  .
.  misleading, where rumors,  ..  mais une rumeur, vraie ou  .
.      true or false, are often     ..        fausse, est souvent       .
.               revealing.               ..              révélatrice.              .
.     So, monsieur LaPadite,    ..                  Donc...                 .
.      what rumors have you     ..  qu'avez-vous entendu dire  .
.        heard regarding the       ..     à propos des Dreyfus ?    .
.              Dreyfuses?              ..                                             .
.      [ CLEARS THROAT ]      ..    Encore une fois, ce n'est   .
.  Again, this is just a rumor,  ..         qu'une rumeur... Il        .
. but we heard the Dreyfuses ..  semblerait que les Dreyfus .
.    had made their way into    ..  soient passés en Espagne. .
.                  Spain.                  ..                                             .
.          [ MATCHSTlCKS         ..                                             .
.             SCRAPING ]            ..                                             .
.      So, the rumors you've     ..   Donc, selon la rumeur, ils  .
.        heard have been of       ..         se seraient enfuis.        .
.                escape?                ..                                             .
.    [ AGREES IN FRENCH ]   ..                                             .
.                    Yes.                   ..                                             .
.      Having never met the      .. N'ayant jamais rencontré la .
.      Dreyfuses, would you      ..        famille Dreyfus, me       .
.    confirm for me the exact   ..       confirmeriez-vous le       .
.  members of the household ..       nombre exact de ses      .
.         and their names?         ..   membres et leurs noms ?  .
.      [ CLEARS THROAT ]      ..                                             .
.    There were five of them.   ..           Ils étaient cinq.           .
.         The father, Jacob.        ..           Le père, Jacob.          .
.             Wife, Miram.             ..         L'épouse, Myriam.        .
.      And her brother, Bob.      ..         Et son frère, Bob.         .
.          How old is Bob?          ..         Quel âge a Bob ?         .
.               Thirty, 31.               ..              30, 31 ans.              .
.                Continue.               ..              Poursuivez.             .
.          And the children,         ..             Les enfants,             .
.                   Amos                  ..                   Amos                  .
.           and Shosanna.           ..             et Shosanna.            .
.      Ages of the children?      ..               Leur âge ?              .
.                [ SIGHS ]               ..                                             .
.      Amos was nine or 10.     ..    Amos avait 9 ou 10 ans.   .
.          And Shosanna?          ..         Shosanna avait...         .
.        And Shosanna was       ..                                             .
. 18 or 19. I'm not really sure. ..    18 ou 19 ans, je ne sais    .
.                                             ..            pas très bien.            .
.    Well, I guess that should   ..           Ça devrait aller.          .
.                   do it.                   ..                                             .
.      [ ZIPPER CLOSING ]      ..                                             .
. However, before I go, could ..  Cependant, avant de partir, .
.     I have another glass of     ..     puis-je avoir encore un     .
.       your delicious milk?       ..  verre de ce délicieux lait ?  .
.            But of course.            ..                Bien sûr.                .
. Monsieur LaPadite, are you ..  M. Lapadite, savez-vous le .
.  aware of the nickname the  ..    surnom que les Français   .
.     people of France have     ..            m'ont donné ?           .
.               given me?              ..                                             .
. [ SIGHS ] I have no interest ..     Ce genre de choses ne    .
.            in such things.           ..          m'intéresse pas.          .
.  But you are aware of what  ..  Mais vous savez comment .
.             they call me.             ..         on me surnomme.        .
.               I'm aware.               ..               Je le sais.               .
.    What are you aware of?    ..            Mais encore ?           .
.  [ THANKING IN FRENCH ] ..                                             .
. That they call you "The Jew ..     - Le Chasseur de juifs.     .
.        Hunter." Precisely.        ..            - Précisément.           .
.         I understand your         ..       Je comprends votre       .
.   trepidation in repeating it.   ..  appréhension à le répéter.  .
.  Heydrich apparently hates  ..  Heydrich, paraît-il, déteste  .
.      the moniker the good      ..    le surnom dont les bons    .
.     people of Prague have     ..  Praguois l'ont gratifié. Qu'il .
.  bestowed on him. Actually, ..      déteste le surnom de      .
.     why he would hate the     ..  Bourreau me déconcerte. Il .
.    name "the Hangman" is    ..    me semble avoir tout fait   .
.     baffling to me. lt would     ..     pour le mériter. Moi, en    .
.       appear he has done       ..      revanche, j'adore mon     .
.   everything in his power to  ..          surnom officieux          .
.  earn it. Now I, on the other  ..   précisément parce que je   .
.    hand, love my unofficial    ..               l'ai mérité.               .
.  title precisely because I've  ..                                             .
.                earned it.               ..                                             .
.  The feature that makes me .. Qu'est-ce qui fait de moi un .
.  such an effective hunter of  ..        chasseur de juifs si       .
.  the Jews is, as opposed to .. efficace ? Contrairement au .
.    most German soldiers, I    ..    soldat allemand, je peux   .
.        can think like a Jew       ..      penser comme un juif.     .
.   where they can only think  .. Alors que lui, ne pense que .
.            like a German.           ..      comme un Allemand.      .
.      [ CHUCKLING ] More      ..      Plus précisément, un      .
.       precisely, a German       ..          soldat allemand.          .
.                 soldier.                 ..                                             .
.        Now, if one were to       ..       S'il fallait déterminer       .
.    determine what attribute    ..  l'animal dont l'Allemand se .
.   the German people share  ..         rapproche le plus,        .
.             with a beast,             ..                                             .
. it would be the cunning and ..  ce serait, pour son instinct  .
.   the predatory instinct of a   ..    de prédateur, le faucon.    .
.                   hawk.                  ..                                             .
.         But if one were to         ..    Mais celui auquel le juif    .
.   determine what attributes   ..   ressemble le plus, c'est le  .
.      the Jews share with a     ..                     rat.                    .
.    beast, it would be that of   ..                                             .
.                  the rat.                 ..                                             .
.  The Führer and Goebbels'  ..   La propagande du Führer   .
.     propaganda have said     ..  et de Goebbels dit en gros  .
.      pretty much the same     ..    la même chose. Mais là,   .
.       thing. But where our       ..  nos conclusions divergent. .
.  conclusions differ, is I don't ..       Je ne tiens pas cette      .
. consider the comparison an ..     comparaison pour une     .
.                   insult.                  ..                  insulte.                 .
.     Consider for a moment     ..    Considérez un instant le   .
.     the world a rat lives in.     ..    monde dans lequel vit le   .
.                                             ..                     rat.                    .
.  It's a hostile world, indeed.  ..  Un monde bien hostile, en  .
.                                             ..                  vérité.                  .
.    If a rat were to scamper    ..  Si un rat franchissait votre  .
.     through your front door,    .. seuil, là, tout de suite, votre .
.  right now, would you greet  ..    accueil serait-il hostile ?   .
.           it with hostility?           ..                                             .
.    I suppose I would. Has a   .. Je suppose. Que vous a-t-il .
.   rat ever done anything to   ..     fait pour provoquer une    .
. you to create this animosity ..          telle animosité ?          .
.      you feel toward them?     ..                                             .
.  Rats spread disease. They ..   Les rats transmettent des  .
.              bite people.             ..      maladies. Ils mordent.     .
.  Rats were the cause of the .. Ils ont causé la peste, mais .
.   bubonic plague, but that's  ..     cela remonte à loin. Or,    .
.   some time ago. I propose  ..    toute maladie transmise    .
.    to you any disease a rat    ..    par un rat le serait aussi    .
.     could spread, a squirrel    ..      par un écureuil. Non ?     .
.  could equally carry. Would  ..                                             .
.              you agree?              ..                                             .
.    [ AGREES IN FRENCH ]   ..      Mais vous n'avez pas     .
.    Yet, I assume you don't    ..        envers lui la même        .
.   share the same animosity  ..  animosité qu'envers un rat, .
.   with squirrels that you do   ..                   non ?                  .
.         with rats, do you?         ..                                             .
.       No. Yet, they're both      ..     Pourtant, c'est aussi un    .
.  rodents, are they not? And  ..  rongeur, non ? Et la queue  .
.     except for the tail, they     ..         mise à part, ils se         .
. even rather look alike, don't ..        ressemblent, non ?       .
.                   they?                  ..                                             .
.          It's an interesting         ..     L'idée est intéressante,    .
.      thought, Herr Colonel.     ..                 colonel.                 .
.       However interesting       ..       Mais si intéressante       .
.     as the thought may be,    ..  soit-elle, elle ne change en .
.      it makes not one bit of     .. rien ce que vous ressentez. .
.  difference to how you feel.  ..                                             .
. If a rat were to walk in here, .. Si un rat entrait, là, pendant .
.    right now, as I'm talking    ..             que je parle,             .
.    would you greet it with a   ..       lui offririez-vous une       .
.    saucer of your delicious    ..        soucoupe de votre        .
.        milk? Probably not.       ..  délicieux lait ? Sans doute  .
.                                             ..                    pas.                   .
.           I didn't think so.          ..          Je m'en doutais.          .
.    You don't like them. You   ..  Vous n'aimez pas les rats.  .
.   don't really know why you  ..        Vous ne savez pas       .
.     don't like them. All you     ..    vraiment pourquoi. Vous   .
.      know is you find them     ..     les trouvez simplement    .
.                repulsive.               ..              répugnants.             .
.   Consequently, a German   ..   Donc, un soldat allemand  .
.   soldier conducts a search  ..         fouille une maison        .
.    of a house suspected of    ..   soupçonnée d'abriter des   .
.             hiding Jews.             ..                    juifs.                   .
.      Where does the hawk     ..      Que fait le faucon ? Il      .
.  look? He looks in the barn, ..  cherche dans la grange, le  .
.     he looks in the attic, he    ..  grenier, la cave. Partout où .
. looks in the cellar, he looks ..          lui, se cacherait.          .
.  everywhere he would hide. ..                                             .
.      But there are so many     ..   Mais il y a tant d'endroits   .
. places it would never occur ..  où il ne songerait pas à se  .
.         to a hawk to hide.         ..                 cacher.                 .
.    However, the reason the   ..        Or, si le Führer m'a        .
.   Führer has brought me off  ..     transféré de mes Alpes    .
.     my Alps in Austria and     ..   autrichiennes à la France   .
.   placed me in French cow   ..  rurale, c'est parce que moi, .
.  country today is because it ..             j'y songerais.            .
.         does occur to me.        ..                                             .
.    Because I'm aware what   ..   Car je suis conscient des   .
.   tremendous feats human   ..     prodiges qu'un homme     .
.  beings are capable of once ..     peut accomplir quand il    .
.      they abandon dignity.      ..   abandonne toute dignité.   .
.    May I smoke my pipe as   ..  Puis-je également fumer ?  .
.                   well?                   ..                                             .
.      Please, Herr Colonel,      ..      Je vous en prie, faites     .
.     make yourself at home.    ..        comme chez vous.        .
.       Now, my job dictates      ..      Mon travail m'impose      .
.    that I must have my men   ..        de faire entrer mes        .
.          enter your home          ..        hommes chez vous       .
.    and conduct a thorough    ..       et de fouiller toute la       .
.        search before I can       .. maison avant de vous rayer .
. officially cross your family's ..   officiellement de ma liste.  .
.          name off my list.          ..                                             .
.        And if there are any       ..     La moindre irrégularité,    .
.   irregularities to be found,   .. croyez-moi, sera trouvée. À .
.   rest assured they will be.   .. moins que vous n'ayez des .
.    That is unless you have    ..       choses à me dire qui      .
.    something to tell me that   ..      rendraient cette fouille     .
.  makes the conducting of a  ..  superflue. J'ajouterai aussi .
.      search unnecessary. I     ..      que toute information      .
.    might add, also, that any   ..  facilitant l'exercice de mon  .
.  information that makes the  ..  devoir n'entraînera pas de  .
.    performance of my duty    ..               châtiment.              .
.   easier will not be met with  ..                                             .
.             punishment.             ..                                             .
. Actually, quite the contrary. ..      Au contraire, elle sera     .
.   It will be met with reward.   ..            récompensée.           .
.     And that reward will be,    ..      En l'occurrence, votre     .
.  your family will cease to be ..      famille cessera d'être      .
. harassed in any way by the ..       harcelée par l'armée      .
.  German military during the  ..    allemande tant que nous   .
.    rest of our occupation of   ..     occuperons votre pays.    .
.             your country.            ..                                             .
.  You're sheltering enemies  ..  Vous abritez des ennemis  .
.   of the state, are you not?   ..        de la nation, non ?        .
.                    Yes.                   ..                    Oui.                    .
.     You're sheltering them     .. Vous les cachez sous votre .
.          underneath your          ..           plancher, non ?          .
.    floorboards, aren't you?    ..                                             .
.                    Yes.                   ..                    Oui.                    .
.   Point out to me the areas   ..   Désignez-moi l'endroit où  .
.       where they're hiding.      ..            ils se cachent.           .
.   Since I haven't heard any  ..     N'ayant entendu aucun    .
.     disturbance, I assume,     ..     bruit, je peux présumer    .
.  while they're listening, they ..       qu'ils ne parlent pas       .
.       don't speak English.       ..                anglais ?                .
.                    Yes.                   ..                    Oui.                    .
.  I'm going to switch back to  ..  Je vais revenir au français. .
. French now, and I want you ..      Entrez dans mon jeu,      .
.   to follow my masquerade.  ..             est-ce clair ?             .
.             ls that clear?             ..                                             .
.             [ SNIFFLES ]            ..                                             .
.                    Yes.                   ..                    Oui.                    .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
.            [ SHUSHING ]           ..                                             .
.               It's the girl.              ..                  La fille.                 .
.             [ SOBBING ]             ..                                             .
.            [ EXCLAlMS ]            ..                                             .
.             [ PANTING ]             ..                                             .
.      Au revoir, Shosanna!      ..                                             .
.                                             ..            Chapitre deux            .
.            [ FOOTSTEPS           ..           INGLOURIOUS          .
.   APPROACHING ] ALDO:   .. BASTERDS Garde-à-vous ! .
.                 Ten-hut!                ..                                             .
.     My name is Lieutenant     ..   Je suis le lieutenant Aldo   .
. Aldo Raine. And I'm putting ..       Raine. Je monte une      .
.    together a special team,    ..    équipe spéciale et il me    .
.       and I need me eight       ..       faut 8 hommes. Huit       .
.      soldiers. Eight Jewish     ..    soldats juifs américains.   .
.        American soldiers.        ..                                             .
. Now, you all might've heard ..    Vous avez tous entendu   .
.   rumors about the armada   ..    parler de l'armada qui va   .
. happening soon. Well, we'll ..   débarquer. Eh bien nous,   .
.    be leaving a little earlier.   ..  on va prendre les devants.  .
.  We're going to be dropped  ..   On va se faire parachuter   .
.     into France dressed as    ..  en France habillés en civil. .
.                civilians.                ..                                             .
.      Once we're in enemy      ..       Une fois en territoire       .
.                 territory,                ..                 ennemi,                .
.        as a bushwhacking       ..     en vrais guérilleros, on     .
.  guerrilla army, we're going  ..    aura une mission et une    .
.   to be doing one thing and  ..                  seule :                 .
.            one thing only.           ..                                             .
.             Killing Nazis.            ..            tuer des nazis.           .
.  I don't know about you all,  ..     Vous, je sais pas, mais    .
.     but I sure as hell didn't     ..  moi, je suis pas descendu  .
.       come down from the       ..    de ma montagne, je me    .
.          goddamn Smoky         ..     suis pas tapé 5000 km     .
.     Mountains, cross 5,000    ..   d'océan et la moitié de la   .
. miles of water, fight my way ..   Sicile, j'ai pas sauté d'un   .
.   through half of Sicily and   ..     avion pour donner aux     .
.       jump out of a fucking      ..           nazis une leçon          .
.  airplane to teach the Nazis .. d'humanité. Les nazis n'ont .
.   lessons in humanity. Nazi  ..         aucune humanité.        .
.      ain't got no humanity.      ..                                             .
.  They're the foot soldiers of  ..  Ce sont les fantassins d'un .
.             a Jew-hating,            .. fou furieux flingueur de juifs .
.    mass-murdering maniac   ..       et il faut les détruire.       .
.       and they need to be       ..                                             .
.               destroyed.              ..                                             .
.   That's why any and every  ..  C'est pourquoi tout enfoiré  .
.      son of a bitch we find      ..    portant un uniforme nazi   .
.    wearing a Nazi uniform,    ..                                             .
.        they're going to die.       ..               va mourir.               .
.        Now, I'm the direct        ..       Je descends de Jim       .
.         descendent of the        ..    Bridger, un montagnard.   .
.  mountain man Jim Bridger. ..   J'ai donc du sang indien.   .
.     That means I got a little    ..  Notre plan de bataille sera  .
. lndian in me. And our battle ..      celui de la résistance      .
.      plan will be that of an      ..                 apache.                .
.        Apache resistance.       ..                                             .
.      We will be cruel to the     ..   On sera cruels envers les  .
.               Germans.               ..              Allemands.              .
.    And through our cruelty,    ..     Notre cruauté leur fera     .
.  they will know who we are. ..   comprendre qui on est. Ils  .
.       And they will find the      ..     en trouveront la preuve    .
.   evidence of our cruelty in   ..    dans les corps éventrés,   .
.        the disemboweled,        ..   écartelés, défigurés qu'on  .
.         dismembered and        ..   laissera derrière nous. Ils   .
.    disfigured bodies of their   ..   pourront pas s'empêcher   .
.   brothers we leave behind   ..  d'imaginer le sort cruel que .
.   us. And the German won't  ..   leurs frères ont connu de   .
.  be able to help themselves ..               nos mains,              .
. but imagine the cruelty their ..                                             .
.     brothers endured at our    ..                                             .
.                  hands,                 ..                                             .
.     and our boot heels and    ..   des talons de nos bottes,   .
.     the edge of our knives.     ..  du tranchant de nos lames. .
.     And the German will be    ..  Ils auront les tripes nouées .
.    sickened by us. And the    ..       à cause de nous. Ils       .
.   German will talk about us.  ..      parleront de nous. Ils      .
.    And the German will fear   ..       auront peur de nous.      .
.                     us.                    ..                                             .
.     And when the German     ..         Et lorsqu'avant de        .
.   closes their eyes at night   ..       s'endormir, ils seront      .
. and they're tortured by their .. torturés par le mal qu'ils ont .
.   subconscious for the evil   ..   fait, la seule idée de nous  .
.   they have done, it will be   ..   les torturera encore plus.   .
.     with thoughts of us that    ..                                             .
.      they are tortured with.     ..                                             .
.             Sound good?            ..             Ça vous va ?            .
.             ALL: Yes, sir!            ..       Oui, mon lieutenant !      .
.   That's what I like to hear.   ..  Ça, ça fait plaisir. Mais faut .
.  But I got a word of warning ..     que je vous prévienne,     .
.        for all you would-be       ..     guerriers en herbe : en     .
.  warriors. When you join my ..   vous joignant à moi, vous  .
.     command, you take on     ..      contractez une dette.      .
.                   debit.                  ..                                             .
.       A debit you owe me,      ..      Une dette envers moi,     .
.               personally.              ..         personnellement.         .
.  Each and every man under ..     Tout homme sous mes    .
. my command owes me 100 ..   ordres me doit 100 scalps  .
.             Nazi scalps.             ..                   nazis.                  .
.      And I want my scalps.     .. Et je les veux, mes scalps ! .
.  And all y'all will get me 100 ..     Et chacun de vous me     .
.  Nazi scalps taken from the ..   donnera mes 100 scalps,   .
.   heads of 100 dead Nazis.  ..    arrachés aux crânes de    .
.                                             ..               100 nazis.               .
.       Or you will die trying!      ..      Même s'il doit crever.      .
. [ SHOUTING IN GERMAN ] ..       Non, non, non, non !       .
.                                             ..       Je dois les supporter      .
.                                             ..     encore longtemps, ces     .
.                                             ..              sales juifs ?             .
.                                             ..   Mes hommes se font tuer  .
.                                             ..     comme des mouches !     .
.                                             ..       Savez-vous ce qu'ils      .
.                                             ..        viennent d'inventer        .
.                                             ..   dans leur délire provoqué  .
.                                             ..             par la peur ?             .
.                                             ..                  Celui...                 .
.                                             .. qui massacre mes hommes .
.                                             ..           avec une batte,          .
.                                             ..  celui qu'ils appellent l'Ours .
.                                             ..                    juif,                    .
.                                             ..          serait un Golem !         .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..  Simples ragots de soldats.  .
.                                             ..  Personne ne croit vraiment .
.                                             ..      que l'Ours juif soit un      .
.                                             ..                  Golem.                 .
.                                             ..           Pourquoi pas ?           .
.                                             ..       Ils échappent à toute      .
.                                             ..  capture tels des fantômes.  .
.                                             ..         Ils apparaissent et        .
.                                             ..    disparaissent à leur gré.    .
.                                             ..     Si ce sont des êtres de    .
.                                             ..          chair et de sang,         .
.                                             ..      qu'on me les amène !      .
.                                             ..  Je veux les pendre nus par .
.                                             ..  les pieds en haut de la tour .
.                                             ..                   Eiffel                   .
.                                             ..   puis jeter leur corps dans   .
.                                             ..               les égouts               .
.                                             ..   pour que les rats de Paris  .
.                                             ..          s'en repaissent !          .
.    [ INTERCOM BUZZING ]   ..                                             .
.                                             ..                  Kliest !                 .
.      [ KLIEST SPEAKING      ..         Oui, mon Führer ?        .
. GERMAN ON INTERCOM ] ..       J'ordonne à tous les       .
.                                             ..   soldats allemands basés   .
.                                             ..               en France               .
.                                             ..       que le juif dégénéré       .
.                                             ..       surnommé l'Ours juif      .
.                                             ..  ne soit plus jamais évoqué .
.                                             ..           par ce surnom.           .
.      [ KLIEST SPEAKING      ..     Oui, mon Führer. Vous     .
.              GERMAN ]              ..  voulez voir le soldat Butz ? .
.                                             ..  C'est qui et quoi, ce Butz ? .
.                                             ..  Le soldat que vous vouliez .
.                                             ..      voir personnellement.      .
.                                             ..  Sa brigade est tombée aux .
.                                             ..      mains des juifs du Lt.      .
.                                             ..                  Raine.                  .
.                                             ..        Lui seul a survécu.        .
.                                             ..    Bien sûr, je veux le voir !   .
.                                             .. Merci de me l'avoir rappelé. .
.                                             ..              Qu'il entre !              .
.        [ BUTZ SPEAKING       ..          Seuls le sergent          .
.              GERMAN ]              ..  Rachtmann, Ludwig et moi .
.                                             ..      avons survécu à cette     .
.                                             ..             embuscade.             .
.                                             ..  Tandis qu'un homme nous  .
.                                             ..       surveillait, les autres      .
.                                             ..               scalpaient.              .
.  [ BASTERDS LAUGHING ] ..                                             .
.          Hey, Hirschberg.         ..              Hirschberg !             .
. Send that Kraut sarge over. ..   Envoie le sergent boche.   .
.   HIRSCHBERG: You. Go.   ..               Toi. Vas-y.              .
.          Sergeant Werner         ..           Sergent Werner          .
.               Rachtman.              ..              Rachtmann.             .
.     Lieutenant Aldo Raine.     ..     Lieutenant Aldo Raine.     .
.      Pleased to meet you.      ..               Enchanté.               .
.   You know what "sit down"  ..   Tu sais ce que "sit down"   .
. means, Werner? Yes. Then ..    veut dire ? - Oui. - Alors,   .
.                sit down.                ..              assieds-toi.              .
.       How is your English,      ..  Comment est ton anglais ? .
.   Werner? Because if need  ..  On a des gars qui peuvent  .
.      be, we got a couple of     ..     traduire. Wicki... un juif    .
.   fellows who can translate.  ..   autrichien qui s'est tiré de  .
.            Wicki here, an           ..      Munich juste à temps.     .
.   Austrian-Jew, got the fuck  ..        Devenu américain,        .
.     out of Munich while the    ..     incorporé, revenu vous    .
.  getting was good. Became  ..             faire la leçon.            .
.      American, got drafted,     ..                                             .
.     come back to give y'all     ..                                             .
.                what for.                ..                                             .
.   Another one up there you   .. Un autre, là, que tu connais .
.      might be familiar with.     ..  peut-être. Le sergent Hugo .
.     Sergeant Hugo Stiglitz.    ..                 Stiglitz.                 .
.            Heard of him?            ..   Ça te dit quelque chose ?  .
.   Everybody in the German  ..      N'importe quel soldat      .
.    Army has heard of Hugo   ..     allemand connaît Hugo    .
.                 Stiglitz.                 ..                 Stiglitz.                 .
.  [ BASTERDS LAUGHING ] ..                                             .
.    MALE NARRATOR: The   ..  La raison de cette célébrité .
.   reason for Hugo Stiglitz's   ..  était simple. Simple soldat, .
.    celebrity among German   .. il avait tué 13 officiers de la .
.     soldiers is simple. As a    ..                Gestapo.                .
.   German-enlisted man, he   ..                                             .
.  killed 13 Gestapo officers.  ..                                             .
.    Instead of putting him up   ..   Au lieu de le coller contre  .
.     against a wall, the High    ..   un mur, l'état-major l'avait  .
.  Command decided to send ..  renvoyé sur Berlin pour en  .
.    him back to Berlin to be    ..         faire un exemple.         .
.      made an example of.      ..                                             .
.  Needless to say, once the  .. Bien sûr, quand les Bâtards .
.  Basterds heard about him,  ..                 l'ont su,                 .
.        he never got there.        ..             adieu, Berlin.            .
.             [ GASPING ]             ..                                             .
.    Sergeant Hugo Stiglitz?    ..     Sergent Hugo Stiglitz ?    .
.     Lieutenant Aldo Raine.     ..    Lt. Aldo Raine. Voici les    .
.    These are the Basterds.    ..        Bâtards. Vous nous       .
.         Ever heard of us?         ..               resituez ?               .
. We just want to say we're a ..     On est tous très fan de     .
.  big fan of your work. When .. votre travail d'exterminateur .
.  it comes to killing Nazis... [ ..                de nazis.                .
.        MAN GROANING ]        ..                                             .
.    ... I think you show great   ..  Vous avez un grand talent. .
.   talent. And I pride myself   ..  Et je me flatte d'avoir l'oeil  .
.   for having an eye for that   ..     pour ce type de talent.     .
.             kind of talent.            ..                                             .
.   But your status as a Nazi   ..  Mais en tant que nazicide,  .
.       killer is still amateur.      ..    vous restez un amateur.   .
.    We all come here to see   ..         On est venus voir         .
.       if you want to go pro.      ..  si vous vouliez passer pro. .
.  [ BASTERDS LAUGHING ] ..                                             .
.    Can I assume you know    ..  Je présume que tu sais qui .
.   who we are? You're Aldo   ..    on est ? Vous êtes Aldo    .
.  the Apache. [ BASTERDS  ..                l'Apache.               .
.            WHOOPING ]            ..                                             .
.  Werner, if you heard of us,  ..  T'as donc entendu dire que .
. you probably heard we ain't ..  faire des prisonniers, c'est  .
.      in the prisoner-taking      ..   pas notre truc. Notre truc,  .
.  business. We in the killing  ..    c'est de tuer du Nazi. Et    .
. Nazi business, and, cousin, ..   crois-moi, c'est un truc en  .
.     business is a-booming.    ..              plein boom.             .
.          HIRSCHBERG: [         ..                                             .
.     LAUGHING ] Oh, yeah.    ..                                             .
.       Now, that leaves two      ..    On peut la jouer de deux   .
.  ways we can play this out.  ..  façons : on te tue ou on te  .
.  Either kill you or let you go. ..               laisse filer.              .
. Whether or not you're going ..    Que tu sortes de ce trou    .
.     to leave this ditch alive    ..     vivant ou mort dépend     .
.    depends entirely on you.   ..        entièrement de toi.        .
. Up the road a piece, there's ..   Plus loin sur la route, y a   .
.              an orchard.              ..               un verger.               .
.     Besides you, we know     ..    À part toi, on sait qu'y a    .
.  there's another Kraut patrol ..   une patrouille boche dans  .
.       fucking around here       ..                  le coin.                 .
.              somewhere.             ..                                             .
.       If that patrol were to       ..   S'il y a des tireurs d'élite,   .
.      have any crack shots,     ..   c'est plus un verger, c'est  .
.     that orchard would be a    ..    un paradis pour snipers.   .
.   goddamn sniper's delight.  ..                                             .
. So if you ever want to eat a ..   Si tu veux rebouffer de la   .
. sauerkraut sandwich again, ..              choucroute,             .
.  you got to show me on this ..   faut me montrer sur cette   .
.   here map where they are.  ..          carte où ils sont.          .
.     You got to tell me how     ..  Me dire combien ils sont et .
. many they are, and you got ..    quel genre d'artillerie ils    .
.      to tell me what kind of     ..               trimbalent.              .
.     artillery they're carrying    ..                                             .
.               with them.               ..                                             .
.    [ SCOFFING ] You can't    ..      N'espérez pas que je      .
.       expect me to divulge      ..    divulgue une information   .
.   information that would put  ..  qui mettrait des Allemands .
.    German lives in danger.    ..               en danger.              .
.   Well, now, Werner, that's   ..   Au contraire, c'est bien ce  .
.       where you're wrong,       ..             que j'espère.             .
. because that's exactly what ..                                             .
.                I expect.                ..                                             .
.       I need to know about      ..    Je veux savoir où ils se    .
.    Germans hiding in trees.   ..    planquent, et faut me le    .
.    And you need to tell me.   ..         dire tout de suite.         .
.    And you need to tell me    ..                                             .
.                right now.               ..                                             .
. Now, just take that finger of .. Alors, tu tends le doigt et tu .
.  yours and point out on this  .. le poses là où se tient votre .
.   here map where this party  ..    petite sauterie. Combien   .
.  is being held, how many is  .. d'invités et quels joujoux ils .
.      coming and what they     ..              apportent ?              .
.       brought to play with.       ..                                             .
.    I respectfully refuse, sir.    ..        Sauf votre respect,        .
.                                             ..       monsieur, je refuse.       .
.         [ BAT TAPPING ]         ..                                             .
.               Hear that?              ..            T'entends ça ?           .
.                    Yes.                   ..                                             .
.     That's Sergeant Donny    ..     C'est le sergent Donny     .
.               Donowitz.               ..               Donowitz.               .
.       You might know him       ..  Tu le connais peut-être par .
.     better by his nickname.    ..    son surnom : l'Ours juif.    .
.            The Bear Jew.           ..                                             .
.   Now, if you heard of Aldo   ..         Si tu connais Aldo        .
.     the Apache, you got to     ..       l'Apache, tu connais       .
. have heard about The Bear ..   forcément l'Ours juif. - De  .
.    Jew. I heard of The Bear   ..  réputation. - Mais encore ? .
.   Jew. What did you hear?   ..                                             .
. Beats German soldiers with ..   Il frappe nos soldats avec  .
.                  a club.                 ..              un gourdin.              .
.   He bashes their brains in   ..     Il leur défonce le crâne     .
.    with a baseball bat, what   ..         avec une batte de        .
.                he does.                ..            base-ball, oui !           .
.   And, Werner, I'm going to  ..      Je te le demande une     .
.  ask you one last goddamn  ..  dernière fois. Refuse, sauf  .
.        time, and if you still       ..    mon respect, et j'appelle   .
.     respectfully refuse, I'm     ..  l'Ours juif. Il va prendre sa  .
.  calling The Bear Jew over.  .. grosse batte et t'exploser la .
.  He's going to take that big  ..                 tronche.                .
. bat of his, and he's going to ..                                             .
.  beat your ass to death with ..                                             .
.                      it.                     ..                                             .
.           Now, take your           ..     Alors tends ton hot-dog    .
.    Wiener-schnitzel-licking    ..  viennois et pointe-le sur ce .
.  finger, and point out on this ..        que je veux savoir.        .
.   map what I want to know.   ..                                             .
.               Fuck you.               ..        Je vous emmerde !       .
.       And your Jew dogs.       .. Vous et vos chiens de juifs. .
.  [ BASTERDS LAUGHING ] ..                                             .
.             [ BASTERDS            ..                                             .
.           APPLAUDING ]          ..                                             .
.  Actually, Werner, we're all  ..   On est ravis que tu dises   .
. tickled to hear you say that. ..   ça ! Voir Donny défoncer   .
.     Quite frankly, watching     ..    un nazi, pour nous, c'est   .
.  Donny beat Nazis to death  ..    comme aller au cinoche.   .
.   is the closest we ever get  ..                                             .
.     to going to the movies.     ..                                             .
.                  Donny!                 ..                                             .
.           DONNY: Yeah?          ..  Ce boche veut mourir pour  .
.  Got us a German here who .. sa patrie. Fais-lui ce plaisir. .
.    wants to die for country.    ..                                             .
.              Oblige him.              ..                                             .
.         [ BAT TAPPING ]         ..                                             .
.  [ CONTINUES TAPPING ]  ..                                             .
.  [ BASTERDS CHEERING ] ..                                             .
.   Did you get that for killing  ..   Pour avoir tué des juifs ?   .
.                  Jews?                  ..                                             .
.                 Bravery.                ..        Actes de bravoure.        .
.             [ BASTERDS            ..                                             .
.           EXCLAIMING ]           ..                                             .
.                   Yeah!                  ..                                             .
.      BASTERD 1: Oh, no!      ..                                             .
.      BASTERD 2: Oh, no!      ..                                             .
.                  Donny!                 ..                                             .
.   BASTERD: Yeah, Donny!  ..                                             .
.    About now I'd be shitting   ..    À votre place, je chierais   .
.      my pants if I was you.     ..           dans mon froc.           .
.       [ LAUGHING ] Teddy      .. Le grand Teddy Williams la .
.  Fucking Williams knocks it ..     fait sortir du stade ! Le     .
.     out of the park! Fenway    ..    public se lève d'un bond   .
. Park is on its feet for Teddy .. pour lui faire une ovation ! Il .
. Fucking Ballgame! He went ..    l'envoie bouler jusqu'au    .
.     yard on that one, on to     ..      bout du quartier ! Toi !     .
.  fucking Lansdowne Street!  ..                                             .
.                    You!                   ..                                             .
.       Damn it, Hirschberg!      ..       Bordel, Hirschberg !       .
.     Donny, bring that other     ..  Amène-moi l'autre. Vivant ! .
.       one over here. Alive!      ..                                             .
.     Get the fuck up! Batter     ..   Debout ! Échauffe-toi, ça   .
.        up. You're on deck!       ..             va être à toi !            .
.         Two hits. I hit you,        ..  Deux temps : je te touche,  .
.        you hit the ground.        ..            tu te couches.            .
.                English?                ..        Tu parles anglais ?        .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..                                             .
.             ALDO: Wicki.            ..                                             .
.  Ask him if he wants to live. ..  Demande-lui s'il veut vivre. .
.        [ BOTH SPEAKING       ..  Qu'il désigne les positions  .
. GERMAN ] Tell him to point ..              allemandes.             .
.        out on this map the       ..                                             .
.          German position.         ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..                                             .
.  [ BASTERDS LAUGHING ] ..    Combien d'Allemands ?    .
.        Ask him how many        ..                                             .
.               Germans.               ..                                             .
.        [ BOTH SPEAKING       ..                                             .
.              GERMAN ]              ..                                             .
.          Around about 12.         ..         À peu près douze.        .
.      What kind of artillery?     ..               Artillerie ?               .
.        [ BOTH SPEAKING       ..                                             .
.              GERMAN ]              ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..    Comment avez-vous fait   .
.                                             ..     pour rester en vie ? Ils     .
.                                             ..            m'ont relâché.            .
.  Now, when you report what ..   Dans ton rapport, dis pas   .
.   happened here, you can't   ..     que t'as tout déballé, tu    .
.   tell them you told us what  ..        serais fusillé. Ils te        .
.   you told us. They'll shoot   ..   demanderont pourquoi on  .
.  you. They're going to want  ..        t'a laissé la vie. Tu        .
.        to know why you so       ..   répondras que c'est pour   .
.  special, we let you live. So ..  dire à tout le monde ce qui  .
.  tell them, we let you live so ..  arrivera aux nazis qu'on va .
.  you could spread the word  ..                 choper.                 .
.    through the ranks what's   ..                                             .
.   going to happen to every   ..                                             .
.             Nazi we find.            ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..      Vous ne direz rien ! À      .
.                                             .. personne ! Pas un mot, pas .
.                                             ..               un détail !               .
.                                             ..  Vous avez échappé à une  .
.                                             ..             embuscade.             .
.                                             ..       Pas un mot de plus !      .
.                                             ..          Oui, mon Führer.         .
.                                             .. Ils vous ont marqué comme .
.                                             ..     les autres survivants ?     .
.                                             ..          Oui, mon Führer.         .
.   Now that you've survived   ..  Puisque tu t'en sors vivant, .
.      the war, when you get     ..   tu feras quoi en rentrant ?  .
.    home, what you going to   ..                                             .
.                    do?                    ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..       Embrasser ma mère       .
.                                             ..           comme jamais.           .
.   WlCKl: He's going to hug   ..       Embrasser sa mère.       .
.              his mother.              ..                                             .
.               [ SNIFFS ]              ..            C'est mignon.            .
.       Well, ain't that nice?       ..                                             .
.        Ask if he's going to        .. Il compte ôter son uniforme .
.        take off his uniform.       ..                      ?                      .
.        [ WlCKl SPEAKING       ..                                             .
.              GERMAN ]              ..                                             .
.        [ BUTZ SPEAKING       ..     Non seulement je vais     .
.              GERMAN ]              ..      l'ôter, je vais le brûler.     .
.   WICKI: He's going to burn  ..            Il va le brûler.            .
.                      it.                     ..                                             .
.       Yeah, that's what we      ..  Bien ce qu'on craignait. Ça .
.  thought. We don't like that. ..            nous plaît pas.           .
.   See, we like our Nazis in   ..      On aime nos nazis en     .
. uniforms. That way you can ..   uniforme. Là, on peut les   .
.    spot them. Just like that.   ..        repérer comme ça !       .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..                                             .
.       But you take off that       ..        Mais si tu l'enlèves,       .
.  uniform, ain't nobody going ..    personne saura que t'as    .
.   to know you's a Nazi. And  .. été nazi. Et ça, on apprécie .
.   that don't sit well with us.   ..                    pas.                   .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..                                             .
.   So I'm going to give you a  ..      Je vais te filer un truc      .
.   little something you can't   ..         impossible à ôter.         .
.                 take off.                ..                                             .
.     You know, Lieutenant,     ..      Lieutenant, vous vous     .
.   you're getting pretty good   ..   améliorez de jour en jour.  .
.                  at that.                 ..                                             .
.   You know how you get to   ..  Selon le dicton : pour aller  .
.   Carnegie Hall, don't you?   ..          à Carnegie Hall,          .
.                Practice.                ..           faut s'entraîner.          .
.                                             ..             Chapitre trois            .
.                                             ..    Une soirée allemande à    .
.                                             ..                   Paris                   .
.                                             ..                   1944                   .
.                                             ..                   JUIN                   .
.                                             ..        Quatre ans après le       .
.                                             ..     massacre de sa famille    .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
.            [ EXCLAIMS ]            ..                                             .
.              [ LAUGHS ]             ..                                             .
.      [ CLEARS THROAT ]      ..                                             .
.                [ SIGHS ]               ..                                             .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
. [ CHUCKLES EXCITEDLY ] ..                                             .
.             [ EXHALES ]            ..                                             .
.      [ SPEAKS FRENCH ]      ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..                                             .
.            [ LAUGHING ]            ..                                             .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..                                             .
.      [ CLEARS THROAT ]      ..                                             .
.    [ LAUGHS EXClTEDLY ]   ..                                             .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
.        [ BOTH SPEAKING       ..                                             .
.              GERMAN ]              ..                                             .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
.    [ OFFICER EXCLAIMS ]   ..                                             .
. [ OFFlCERS CHATTERING ..                                             .
.                       ]                      ..                                             .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
.      [ CLEARS THROAT ]      ..                                             .
.             [ EXHALES ]            ..                                             .
.            [ CHUCKLES ]           ..                                             .
.              [ LAUGHS ]             ..                                             .
.    [ SAYING GOODBYE IN   ..                                             .
.               FRENCH ]              ..                                             .
.      [ DRIVER SPEAKING     ..                                             .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
.    [ CAR APPROACHING ]   ..                                             .
.     [ BRAKES SCREECH ]    ..                                             .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   .. Elle veut savoir ce qu'elle a .
.                                             .. fait. Bouge ton cul et monte .
.                                             ..                       !                      .
.                                             ..  Seule la descendance des  .
.                                             ..                esclaves                .
.                                             ..  permet à l'Amérique d'être  .
.                                             ..     compétitive sur le plan     .
.                                             ..                  sportif.                 .
.                                             ..   L'or olympique américain   .
.                                             ..      se mesure à la sueur      .
.                                             ..                  nègre.                  .
.            [ LAUGHING ]            ..     Second d'Hitler sous le    .
.                                             ..          Troisième Reich          .
.  [ GOEBBELS LAUGHING ] ..                                             .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
.   [ GOEBBELS SPEAKING  ..       C'est elle, Fredrick ?      .
.    GERMAN ] [ SPEAKING   ..         Oui, Dr Goebbels.        .
.              GERMAN ]              ..                                             .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..      Votre réputation vous      .
.                                             ..                précède.                .
.    [ FREDRICK LAUGHS ]    ..                                             .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
.             [ PANTING ]             ..                                             .
.             [ BRAYING ]             ..                                             .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   .. Je ne m'étais pas présenté. .
.                                             ..      Major Hellström, de la     .
.                                             ..                Gestapo.                .
.                                             ..           À votre service.          .
.                                             ..              Permettez...             .
.                                             ..           Asseyez-vous.           .
.                                             ..    Goûtez le champagne, il   .
.                                             ..             est excellent.            .
.        [ TRANSLATING IN       ..                                             .
.               FRENCH ]              ..                                             .
.          [ TRANSLATOR          ..                                             .
.     SPEAKING FRENCH ]     ..                                             .
.                                             ..         Venons-en au fait.        .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..             Dr Goebbels,            .
.                                             ..     elle ne sait encore rien.    .
.                                             .. Même une demeurée aurait .
.                                             ..                 deviné.                 .
.                                             ..  Elle gère un cinéma, non ? .
.                                             ..                  Dis-lui.                 .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
.              [ COUGHS ]             ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..      Que se passe-t-il ? Le     .
.                                             ..        soldat voulait le lui        .
.                                             ..       annoncer lui-même.       .
.                                             ..                Absurde !               .
.                                             ..       J'interroge d'abord, il      .
.                                             ..           annonce après.          .
.                                             ..      Notez que je n'ai pas      .
.                                             ..          encore accepté.          .
.                                             ..               C'est noté.              .
.          [ TRANSLATOR          ..                                             .
.     SPEAKING FRENCH ]     ..                                             .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
.        [ TRANSLATES IN        ..                                             .
.              GERMAN ]              ..                                             .
.   [ GOEBBELS SPEAKING  ..                                             .
.        [ TRANSLATING IN       ..                                             .
.              GERMAN ]              ..                                             .
.              [ SCOFFS ]              ..                                             .
.                                             ..      Ça fait 400 places de      .
.                                             ..         moins qu'au Ritz.         .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..        Mais, Dr Goebbels,       .
.                                             ..       ce n'est pas un mal.       .
.                                             ..  Vous qui vouliez éviter ces .
.                                             ..                Français                .
.                                             ..   courtisans et hypocrites...  .
.                                             .. Pour en faire un événement .
.                                             ..       exclusif, réduisez le       .
.                                             ..        nombre de places,        .
.                                             ..            ils se battront !           .
.                                             ..        Mais au diable, les        .
.                                             ..               Français !               .
.                                             ..          C'est une soirée          .
.                                             ..       allemande, une fête       .
.                                             ..              allemande !             .
.                                             ..  Cette soirée est pour vous, .
.                                             ..                pour moi,               .
.                                             ..     pour notre armée, notre    .
.                                             ..               état-major,              .
.                                             ..      leurs familles et amis.     .
.                                             ..    Les seuls spectateurs à    .
.                                             ..                admettre                .
.                                             ..       sont ceux que le film      .
.                                             ..                touchera.               .
.                                             ..    Vos talents d'orateur se    .
.                                             ..           sont améliorés.           .
.                                             ..  Apparemment, j'ai créé un  .
.                                             ..                monstre.                .
.            [ CHUCKLES ]           ..                                             .
.            [ LAUGHING ]            ..                                             .
.                                             ..   Un monstre étrangement   .
.                                             ..               persuasif.               .
.                                             ..           Après la guerre,          .
.                                             ..       lancez-vous dans la       .
.                                             ..                politique !               .
.                                             ..           Eh bien, soldat,          .
.                                             ..    bien que je sois enclin à   .
.                                             ..          tout vous passer,         .
.                                             ..    je dois voir un film dans    .
.                                             ..       son cinéma avant de      .
.                                             ..                 décider.                .
.        [ TRANSLATING IN       ..                                             .
.               FRENCH ]              ..                                             .
.                                             ..        Landa, vous voilà !        .
.    [ FREDRlCK SPEAKING   ..                                             .
.               FRENCH ]              ..                                             .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
.          HANS: Au revoir,         ..                                             .
.               Shosanna!              ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..        Je dois emmener le       .
.                                             ..     ministre à son prochain    .
.                                             ..             rendez-vous.            .
.                                             ..         Une esclavagiste.        .
.            [ LAUGHING ]            .. Mon esclavagiste française .
.                                             ..                       !                      .
.        [ HANS SPEAKING       ..    En tant que chargé de la   .
.              GERMAN ]              ..   sécurité pour cette soirée,  .
.                                             ..         je dois hélas avoir        .
.                                             .. une conversation avec Mlle .
.                                             ..                Mimieux.                .
.    [ FREDRlCK SPEAKING   ..             Quel genre ?            .
.              GERMAN ]              ..                                             .
.        [ HANS SPEAKING       ..       Entends-je un soldat      .
.              GERMAN ]              ..     discuter les ordres d'un    .
.                                             ..                colonel ?                .
.                                             .. Ou suis-je trop chatouilleux .
.                                             ..                      ?                      .
.    [ FREDRlCK SPEAKING   ..        Loin de là, colonel.        .
.              GERMAN ]              ..                                             .
.                                             ..          Votre autorité est         .
.                                             ..             indiscutable.             .
.                                             ..   Mais vu votre réputation...  .
.                                             ..      Mlle Mimieux doit-elle     .
.                                             ..              s'inquiéter ?             .
.   [ GOEBBELS SPEAKING  ..   Hans, il ne pensait pas à   .
.              GERMAN ]              ..                    mal,                   .
.                                             ..           il est amoureux.          .
.                                             ..     Et oui, votre réputation     .
.                                             ..            vous précède.           .
.        [ HANS SPEAKING       ..     Aucun souci. Mais mon    .
.              GERMAN ]              ..        devoir m'impose de       .
.                                             ..              m'entretenir             .
.                                             ..    avec la propriétaire d'un    .
.                                             ..             site potentiel.            .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
.            [ CHUCKLES ]           ..                                             .
.             [ GASPING ]             ..                                             .
.   [ GOEBBELS SPEAKING  ..   J'apprécie la modestie de  .
.              GERMAN ]              ..               votre salle.              .
.                                             ..    Votre cinéma inspire un    .
.                                             ..          respect d'église.          .
.                                             ..     On pourrait cependant     .
.                                             ..  en améliorer la décoration. .
.                                             .. J'irai prendre des nus grecs .
.                                             ..               au Louvre               .
.                                             ..      pour orner votre foyer.     .
.              [ LAUGHS ]             ..   Alors, Emmanuelle, vous   .
.                                             ..        avez aimé le film ?        .
.          [ TRANSLATOR          ..      Surtout Lilian Harvey.      .
.    SPEAKING FRENCH ] [    ..                                             .
.    SHOSANNA SPEAKING   ..                                             .
.               FRENCH ]              ..                                             .
.   [ GOEBBELS SPEAKING  ..   Lilian Harvey ! Jamais ce   .
.              GERMAN ]              ..         nom devant moi !         .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
.              [ SCOFFS ]              ..                                             .
.  MALE NARRATOR: At that ..      À l'époque, le 35 mm      .
.   time, 35 millimeter nitrate   ..  nitrate était si inflammable  .
.     film was so flammable     ..                                             .
. that you couldn't even bring ..       qu'on ne pouvait pas      .
.     a reel onto a streetcar.     ..   transporter une bobine en  .
.                                             ..                tramway.                .
.  Hey, you can't bring those  ..     Tu es dans un véhicule    .
.    here on a public vehicle.   ..                  public.                  .
.    They're films, ain't they?   ..         - C'est des films ?        .
.                    Yes.                   ..                   - Oui.                  .
. Then they're flammable. Go ..      Ils sont inflammables.     .
.              on, hop off.              ..               Descends.              .
.       MALE NARRATOR:       .. Car la pellicule nitrate brûle .
.  Because nitrate film burns  ..      3 fois plus vite que le      .
.     three times faster than     ..                  papier.                 .
.                  paper.                  ..                                             .
.  Shosanna has a collection  ..  Shosanna a une collection  .
.     of over 350 nitrate film     .. de plus de 350 films nitrate. .
.                  prints.                  ..                                             .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
.                                             ..           Chapitre quatre          .
.                                             ..        OPÉRATION KINO       .
.            [ FOOTSTEPS           ..                                             .
.         APPROACHING ]         ..                                             .
.       MAN: Right this way,      ..         Par ici, lieutenant.        .
.              Lieutenant.              ..                                             .
.      [ CLEARS THROAT ]      ..                                             .
.    Lieutenant Archie Hicox    ..     Lt. Archie Hicox, à vos     .
.             reporting, sir.            ..                  ordres.                 .
.     General Ed Fenech. At     ..   Général Edward Fennec.   .
.             ease, Hicox.             ..            Repos, Hicox.            .
.                  Drink?                  ..               Un verre ?              .
.     If you offer me a scotch    .. Vous m'offririez un scotch à .
.     and plain water, I could    .. l'eau, je boirais un scotch à .
.    drink a scotch and plain    .. l'eau. C'est bien, lieutenant. .
.         water. That-a-boy,        ..  Soyez gentil, servez-vous.  .
. Lieutenant. Make it yourself ..         Le bar est dans la        .
.  like a good chap, will you?  ..            mappemonde.           .
.     The bar is in the globe.    ..                                             .
. Something for yourself, sir? ..  Je vous sers, mon général  .
.  Whiskey. Straight. No junk  ..       ? Whisky. Sec. Sans      .
.                    in it.                   ..            cochonneries.            .
.       lt says here that you       ..   D'après ceci, vous parlez   .
.     speak German fluently.    ..    couramment l'allemand.    .
.   Like a Katzenjammer Kid.  ..   Un vrai petit Fritz. - Votre   .
. And your occupation before ..  profession avant la guerre  .
.    the war? I'm a film critic.   ..     ? - Critique de cinéma.     .
. List your accomplishments. ..   - Détaillez votre oeuvre. -   .
.  Well, sir, such as they are,  ..  Si on peut dire. J'écris des  .
.  I write reviews and articles  ..     critiques et des articles    .
.     for a publication called     ..    pour la revue Cinéma et    .
.     Films and Filmmakers,     ..               Cinéastes.              .
.     and I've had two books    ..    Et j'ai publié deux livres.   .
.               published.               ..                                             .
.       Impressive. Don't be      ..   Impressionnant. Trêve de  .
.   modest, Lieutenant. What  .. modestie, quels en sont les .
.           are their titles?           ..                  titres ?                 .
.   The first book was called   ..       Le premier s'appelait      .
.   Art of the Eyes, the Heart   ..   L'Oeil, le coeur et l'esprit :  .
.    and the Mind: A Study of   ..    le cinéma allemand des    .
.     German Cinema in the     .. années 1920. Et le second, .
.   '20s. And the second one  ..            Le Vinci du 24           .
.    was called Twenty-Four    ..          images/seconde.         .
.           Frame da Vinci.          ..                                             .
.       It's a sub textual film      ..   C'est une analyse critique  .
.   criticism study of the work  ..  subtextuelle de l'oeuvre du .
.    of German director G.W.   ..  réalisateur allemand G. W. .
.                  Pabst.                  ..                  Pabst.                  .
.    What should we drink to,   ..   À quoi buvons-nous, mon  .
.                    sir?                    ..                général ?               .
.                  Well...                  ..                                             .
.          Down with Hitler.         ..        - À la chute d'Hitler.       .
.      All the way down, sir.      ..   - Jusqu'au bout de l'enfer.  .
.                    Yes.                   ..                                             .
.       Are you familiar with       .. Connaissez-vous le cinéma .
.  German cinema under the  ..    allemand du 3e Reich ?    .
.             Third Reich?             ..                                             .
.   Yes. Obviously, I haven't   .. Oui. Évidemment, je n'ai vu .
.  seen any of the films made ..    aucun des films réalisés   .
.      in the last three years,     ..          depuis trois ans,          .
.      but I'm familiar with it.     ..         - mais je connais.         .
.          Explain it to me.          ..          - Expliquez-moi.          .
.              Pardon, sir?             ..            Mon général ?           .
.  Well, this little escapade of ..      Notre petite escapade     .
.  ours requires a knowledge  .. exige une connaissance du .
.  of the German film industry ..          cinéma allemand         .
.      under the Third Reich.     ..         sous le 3e Reich.         .
.   Explain to me UFA under   ..  Expliquez-moi la UFA sous .
.               Goebbels.               ..               Goebbels.               .
.    Goebbels considers the    ..    Goebbels considère que   .
.         films he's making         ..                ses films                .
.    to be the beginning of a    ..  représentent le renouveau  .
. new era in German cinema. ..       du cinéma allemand.      .
.   An alternative to what he   ..  Une alternative, je cite, au  .
.             considers the            ..       cinéma juif allemand      .
.  Jewish-German intellectual ..     intellectuel des années    .
.        cinema of the '20s,        ..                   1920                   .
.   and the Jewish-controlled  ..  et à l'emprise des juifs sur  .
.      dogma of Hollywood.      ..              Hollywood.              .
.          How's he doing?          ..     Comment s'en sort-il ?     .
.   Frightfully sorry, sir. Once  ..       Pardon, vous dites ?      .
.                  again?                 ..                                             .
.   You say he wants to take   ..       Vous dites qu'il veut       .
.    on the Jews at their own   ..      prendre les juifs à leur     .
.                  game.                  ..               propre jeu.              .
.    Well, compared to, say,    ..   Comparé à, disons, Louis  .
.           Louis B. Mayer,          ..                B. Mayer,               .
.          how's he doing?          ..     - comment s'en sort-il ?    .
.        Quite well, actually.       ..       - Fort bien, en vérité.      .
.  Since Goebbels has taken  ..      Depuis qu'il a repris la     .
.                   over,                   ..                   main,                  .
.        film attendance has       ..          il y a huit ans, la          .
.   steadily risen in Germany  ..       fréquentation n'a fait       .
.    over the last eight years.   ..            qu'augmenter.           .
.        But Louis B. Mayer        ..   Mais ce n'est pas à Louis  .
.      wouldn't be Goebbels'     ..          B. Mayer qu'il se         .
.   proper opposite number. I  ..   comparerait. Goebbels se  .
.     believe Goebbels sees    ..      verrait plus proche de     .
.   himself closer to David O.  ..        David O. Selznick.        .
.                Selznick.               ..                                             .
.                Brief him.               ..               Briefez-le.               .
.    Lieutenant Hicox, at this   ..    Lt. Hicox, le moment est   .
.    point and time I'd like to    ..     venu de vous parler de    .
.      brief you on Operation     ..          l'Opération Kino.          .
.                   Kino.                   ..                                             .
.      Three days from now      ..          Dans trois jours,          .
.       Joseph Goebbels is       ..        Goebbels organise        .
.  throwing a gala premiere of ..    l'avant-première d'un de    .
.   one of his new movies in   ..          ses films à Paris.         .
.                   Paris.                  ..                                             .
.            What film, sir?           ..  - Lequel ? - Un film intitulé  .
.       The motion picture is      ..      La Fierté de la nation.     .
.      called Nation's Pride.      ..                                             .
.       In attendance at this       ..    Doivent assister à cette    .
.   joyous Germatic occasion  ..    petite party germanique,   .
.   will be Goebbels, Goring,   ..         Goebbels, Göring,        .
.   Bormann, and most of the  ..          Bormann, et tout          .
.    German High Command   ..      l'état-major allemand,      .
.   including all high ranking   .. dont les officiers supérieurs .
.  officers of both the SS and  ..   des SS et de la Gestapo.   .
.             the Gestapo,             ..                                             .
.  as well as luminaries of the ..    Sans oublier le gratin du   .
.      Nazi propaganda film      ..             cinéma nazi.             .
.                industry.                ..                                             .
.   The master race at play?   ..      La race supérieure en     .
.                                             ..               goguette ?              .
.   Basically, we have all our  .. Nous avons tous nos oeufs .
.   rotten eggs in one basket.  ..      pourris dans le même     .
.                                             ..                  panier.                 .
.  The objective of Operation  ..  Le but de l'Opération Kino : .
.                   Kino,                   ..                                             .
.        blow up the basket.       ..      faire sauter le panier.      .
.      And like the snows of      ..      Et comme les neiges      .
.  yesteryear, gone from this  ..  d'antan, effacées à jamais. .
.                   earth.                  ..                                             .
.            Jolly good, sir.           ..       Parfait, mon général.      .
.       An American Secret       ..  Une poignée d'Américains  .
.     Service outfit that lives     ..     secrètement implantée     .
.   deep behind enemy lines   ..            chez l'ennemi            .
.         will be your assist.        ..    vous portera assistance.   .
.  The Germans call them the ..         Les Allemands les        .
.                Basterds.               ..      appellent les Bâtards.     .
.  The Basterds. Never heard .. Les Bâtards... Connais pas. .
.                 of them.                ..                                             .
.   Whole point of the Secret   ..  C'est là tout le propos des  .
.   Service, old boy, you not   ..          services secrets.         .
.          hearing of them.          ..                                             .
.  But the Jerries have heard  ..     Mais pour les Fritz, ces    .
.     of them, because these    ..    Yankees, c'est le diable.   .
.  Yanks have been them the ..                                             .
.                   devil.                   ..                                             .
.      You'll be dropped into     ..   Vous serez parachuté en   .
.          France, about 24         ..  France à environ 24 km de .
.  kilometers outside of Paris. ..                   Paris.                  .
.       The Basterds will be       ..         Les Bâtards vous         .
.           waiting for you.           ..               attendront.              .
.    First thing, you'll go to a    .. Vous irez au petit village de .
.  little village called Nadine.  ..                 Nadine.                 .
.        In Nadine, there's a       .. À Nadine, il y a une taverne .
.  tavern called La Louisiane. ..     nommée La Louisiane.     .
.    There you'll rendezvous    ..     Là vous attendra notre     .
.      with our double agent.     ..   agent double, qui prendra  .
.    She'll take it from there.    ..                 le relais.                .
.  She's the one who is going ..   Elle vous emmènera à la   .
.         to get you into the        ..                première,               .
.                premiere.               ..                                             .
.    It'll be you, her, and two    ..      vous, et deux Bâtards     .
.   German-born members of  ..        natifs d'Allemagne.        .
.             the Basterds.            ..                                             .
.     She's also made all the    ..       C'est elle aussi qui a      .
.  other arrangements you're  ..   préparé tout ce dont vous  .
.            going to need.           ..            aurez besoin.            .
.       How will I know her?      ..  Comment la reconnaîtrai-je .
.                                             ..                      ?                      .
.     I suspect that won't be     ..   Ça ne vous sera pas trop   .
.   too much trouble for you.   ..                 difficile.                 .
.  Your contact is Bridget von ..    Votre contact est Bridget   .
.           Hammersmark.           ..        von Hammersmark.       .
.              Bridget von              ..                                             .
.           Hammersmark?          ..                                             .
.       [ CHUCKLING ] The       ..      La vedette allemande      .
.      German movie star is      ..       travaille pour nous ?       .
.      working for England?      ..                                             .
.   Yes, for the last two years  ..         Depuis deux ans.         .
.                    now.                   ..                                             .
.    One could even say that   ..      C'est même elle qui a     .
.     Operation Kino was her    ..     conçu l'Opération Kino.    .
.               brainchild.               ..                                             .
.                 Indeed.                 ..                   - Soit.                  .
.             Got the gist?             ..     - Vous voyez le topo ?     .
.  I think so, sir. Paris when it ..    Je crois. Pleins feux sur    .
.                 sizzles.                 ..                   Paris.                  .
.                                             ..             Le village de             .
.                                             ..                  Nadine                 .
.         You didn't say the        .. Vous m'aviez pas dit que le .
.  goddamn rendezvous is in  .. rendez-vous avait lieu dans .
.       a fucking basement.       ..               une cave.               .
.             l didn't know.            ..            - Je l'ignorais.            .
.  You said it was in a tavern. ..  - Vous parliez d'un troquet. .
.             lt is a tavern.             ..             - C'en est un.            .
.      Yeah, in a basement.      ..         - Dans une cave !         .
.     You know, fighting in a     ..   Se battre dans une cave,   .
.    basement offers a lot of    ..    ça pose des problèmes.    .
.               difficulties.              ..                                             .
.   Number one being, you're  ..    À commencer par le fait    .
.     fighting in a basement.     ..      qu'on se bat dans une     .
.                                             ..                   cave.                  .
.      What if we go in there     ..     Et si elle n'est pas là ?     .
.   and she's not even there?  ..                                             .
.                We wait.                ..               On attend.              .
.  Don't worry. She's a British ..  Pas de souci, elle travaille  .
.       spy. She'll make the       ..  pour les Anglais. Elle sera  .
.             rendezvous.             ..                     là.                     .
.                                             ..          Honneur Loyauté         .
.            Stiglitz, right?            ..        - Stiglitz, c'est ça ?        .
.           That's right, sir.           ..       - C'est ça, monsieur.      .
.    l hear you're pretty good   ..     Le virtuose de la lame.     .
.                with that.                ..                                             .
.       You know, we're not       .. Nous ne cherchons pas les .
.     looking for trouble right    ..      ennuis, pour l'instant.      .
.                    now.                   ..                                             .
. Simply making contact with ..        Mais simplement à        .
.       our agent. Should be      ..  contacter notre agent. Pure .
.              uneventful.              ..                 routine.                 .
.    However, the off chance   .. Cependant, si d'aventure je .
.     I'm wrong, things prove    ..  me trompais et si la routine .
.                eventful,                ..      se trouvait bousculée,     .
.   I need to know we can all   ..   il nous faudra tous garder  .
.             remain calm.            ..             notre calme.             .
.    I don't look calm to you?   ..   J'ai l'air de l'avoir perdu ?   .
.              [ LAUGHS ]             ..                                             .
.    Well, now that you put it    ..  Présenté comme ça... non, .
.    like that, l guess you do.   ..         je vous l'accorde.         .
.  This Jerry of yours, Stiglitz, ..  Votre Boche, Stiglitz... Pas .
.  not exactly the loquacious  ..      très loquace, vous ne      .
.              type, is he?              ..            trouvez pas ?            .
.  ls that the kind of man you  ..      Pourquoi, vous auriez     .
.    need? Loquacious type?   .. préféré ? Un mec loquace ? .
.      Fair point, Lieutenant.     ..      Vous n'avez pas tort,      .
.                                             ..               lieutenant.              .
.  So you all get in trouble in  .. Si ça tourne mal pour vous, .
.         there, what are we        ..    on est censé faire quoi ?   .
.          supposed to do?         ..                                             .
.     Make bets on how it all    ..      Parier sur le résultat ?     .
.              comes out?             ..                                             .
.       If we get into trouble,      .. Si ça tourne mal, on gèrera. .
.          we can handle it.         ..                                             .
.  But if trouble does happen, ..      Mais si ça tourne mal,     .
. we need you to make damn ..         assurez-vous que         .
.                    sure                   ..               personne,               .
.  no Germans, or French, for ..     Allemand ou Français,     .
.    that matter, escape from   ..   d'ailleurs, ne sorte vivant   .
.           that basement.           ..            de cette cave.            .
. If Frau von Hammersmark's ..     Si la couverture de von    .
.  cover is compromised, the  ..         Hammersmark est        .
.          mission is kaput.         .. compromise, la mission est .
.                                             ..                  kaput.                  .
.      Speaking of Frau von      ..      Puisqu'on cause de la     .
. Hammersmark, whose idea ..   mère von Hammersmark,   .
.     was it for the deathtrap     ..     qui c'est qui a choisi ce    .
.             rendezvous?            ..            piège à rats ?            .
.       She chose the spot.       ..                   - Elle.                  .
.       Isn't that just dandy?      ..            - Tiens donc !            .
.   Look, she's not a military   .. Écoutez... Elle n'a rien d'un .
.     strategist. She's just an    ..    stratège, ce n'est qu'une   .
.                 actress.                ..             comédienne.            .
.        You don't got to be        .. Faut pas être un génie pour .
.  Stonewall Jackson to know ..    piger qu'une cave, c'est    .
.  you don't want to fight in a  ..                   exclu.                  .
.               basement.              ..                                             .
.  She wasn't picking a place ..     Plutôt qu'un champ de     .
.                 to fight.                 ..                 bataille,                 .
.    She was picking a place   ..  elle a cherché un lieu isolé .
.       isolated and without       ..   et ignoré des Allemands.   .
.               Germans.               ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..    Je suis un homme... Un    .
.                                             ..   personnage de fiction, du   .
.                                             ..                  passé.                 .
.                                             ..      Américain, mais c'est      .
.                                             ..     matière à controverse.     .
.                                             ..      Mais non, pas du tout.     .
.                                             ..      Aucun rapport entre la     .
.                                             ..    nationalité de l'auteur et    .
.                                             ..       celle du personnage.      .
.                                             .. On parle ici du personnage. .
.                                             ..     Hamlet est danois, pas    .
.                                             ..                 anglais.                 .
.                                             ..    Donc oui, le personnage   .
.                                             ..       est né en Amérique.       .
.                                             ..                   Bien !                  .
.            [ LAUGHING ]            ..                                             .
.  [ ORDERING IN GERMAN  ..     Cinq schnaps, s'il vous    .
.           AND FRENCH ]          ..                   plaît.                   .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..     Si j'avais une femme...     .
.                                             ..      ce serait une squaw ?     .
.        [ ALL LAUGHING ]        ..                    Oui !                   .
.                                             ..              Il a trouvé !              .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..                Continue.               .
.                                             ..  J'ai pour frère Shatterhand  .
.                                             ..                      ?                      .
.                                             ..                    Oui !                   .
.                                             ..    Et pour père Karl May ?    .
.                                             ..                Et donc ?               .
.                                             ..   Je suis Winnetou, le chef   .
.                                             ..            des Apaches.            .
.                                             ..                    Oui !                   .
.                                             ..   C'était bien ! C'était bien !  .
.                                             ..             C'était bien !             .
.                                             ..                Cul sec !                .
.                                             ..                  Santé.                  .
.        [ MAN LAUGHING ]       ..                                             .
.     [ FEMALE SERGEANT    ..           Garde-à-vous !           .
.     SPEAKING GERMAN ]    ..                                             .
.   [ GLASS SHATTERING ]   ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..         Hello, mes chéris.        .
.                                             ..           Asseyez-vous.           .
.                                             ..  J'arrive de suite. Le temps  .
.                                             ..     de dire au revoir à mes    .
.                                             ..           nouveaux amis.          .
.                                             ..   Prenez votre temps, Mme  .
.                                             ..        von Hammersmark.       .
.                                             ..   Nous vous attendrons ici.  .
.     [ SPEAKING FRENCH     ..      Ce sont les amis que      .
.          AND GERMAN ]          ..               j'attendais.              .
.                                             ..  Offre-leur ce qu'ils veulent. .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..   Mme von Hammersmark,   .
.                                             ..  vos désirs sont des ordres. .
.                                             ..               Messieurs,              .
.                                             ..  la dame vous offre à boire. .
.                                             ..           - Je vous sers ?          .
.                                             ..                - Whisky.               .
.                                             ..            Deux whiskys.           .
.                                             ..                  - Trois.                 .
.                                             ..              - Très bien.              .
.                                             ..  Passez une bonne soirée.  .
.                                             ..             - Vous aussi.            .
.                                             ..                 - Merci.                 .
.                                             ..              Votre carte !             .
.                                             ..                  Exact.                  .
.                                             ..                 Voyons.                .
.                                             ..   Gengis Khan ! Je n'aurais  .
.                                             ..           jamais deviné !           .
.                                             ..                 Mais si !                .
.                                             ..              Mon chéri...             .
.                                             ..             Ça va, dear ?            .
.                                             ..         Ravie de te revoir.        .
.    [ PEOPLE LAUGHING ]    ..                                             .
.     [ SPEAKING GERMAN    ..      Je croyais cet endroit      .
.               SOFTLY ]               ..  plus français qu'allemand.  .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..    D'ordinaire, c'est le cas.    .
.                                             ..   Mais la femme du sergent  .
.                                             ..      vient d'avoir un bébé.      .
.                                             ..  Son supérieur lui a donné,  .
.                                             ..    ainsi qu'à ses amis, une   .
.                                             ..   permission pour fêter ça.   .
.                                             ..                 Partons.                .
.                                             ..                    Non.                   .
.                                             ..                Restons.                .
.                                             .. Prenons au moins un verre. .
.                                             ..         C'est un bistro, ici,        .
.        [ CORK POPPING ]       ..        il paraîtrait étrange        .
.                                             ..   qu'on parte sans avoir bu.  .
.                                             ..       Elle a raison. Restez      .
.                                             ..      calme, savourez votre     .
.                                             ..                 whisky.                 .
.                  Mmm.                  ..                                             .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    .. Mathilda... Viens remplacer .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..    Mlle von Hammersmark.   .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..   Elle va se joindre à vous.   .
.        [ ALL CHEERING ]        ..                                             .
.                                             ..      Je vais traduire... et la     .
.                                             ..                protéger.                .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..  T'en fais pas, ma belle. Un .
.                                             ..      faux pas de ces petits     .
.                                             ..   loups, je leur fais une tête  .
.                                             ..                au carré.                .
.                                             ..                Regarde.               .
.        [ ALL LAUGHING ]        ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..         Arrache-lui le nez.        .
.                                             ..                 Arrête !                 .
.                                             ..      Prenez vos schnaps,      .
.                                             ..             camarades !             .
.                                             ..        Avant de continuer,       .
.                                             ..               on trinque.              .
.                                             ..       À notre ami Wilhelm.      .
.                                             ..             Et à son fils,             .
.                                             ..              Maximilien.              .
.       [ ALL TOASTING IN       ..                 À Max !                 .
.              GERMAN ]              ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..         Il y a du nouveau.         .
.                                             ..      On a changé de salle.     .
.                                             ..               Pourquoi ?              .
.                                             ..   Nul ne le sait. Mais où est  .
.                                             ..            le problème ?            .
.                                             ..   La nouvelle salle est bien  .
.                                             ..     plus petite que le Ritz.     .
.                                             ..     Votre équipement sera     .
.                                             ..  donc doublement efficace.  .
.                                             ..        L'autre information        .
.                                             ..            est colossale.            .
.                                             ..      Donc maîtrisez-vous.      .
.                                             ..              Le Führer...              .
.         [ STAMMERING ]         ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..             Est-ce que...             .
.                                             ..      vous me donneriez un     .
.                                             ..      autographe pour mon      .
.                                             ..            nouveau-né ?            .
.                                             ..       Avec joie, Wilhelm !       .
.                                             ..   Ce beau sergent vient de   .
.                                             ..             devenir père.            .
.                                             ..             Félicitations.             .
.            [ LAUGHING ]            ..                                             .
.                                             ..                  Merci.                  .
.                                             .. Cette progéniture a un nom .
.                                             ..                      ?                      .
.                                             .. Absolument, mademoiselle. .
.                                             ..     Il s'appelle Maximilien.     .
.                                             ..            Très joli nom.            .
.                                             ..          Merci, lieutenant.         .
.                                             .. Rien n'est trop beau pour le .
.                                             ..          petit Maximilien.          .
. [ THANKING IN GERMAN ] ..                                             .
.                                             ..  Max ne sait pas encore qui .
.                                             ..               vous êtes.               .
.                                             ..     Mais il le saura. Il verra    .
.                                             ..                    tout.                   .
.                                             ..                   Bien.                   .
.                                             ..  Il grandira avec vos films... .
.                                             .. et cette serviette accrochée .
.                                             ..                 au mur !                .
.                                             ..  Je lève mon verre à la plus .
.                                             ..  grande actrice allemande !  .
.                                             ..       Écrasées, Dietrich et      .
.                                             ..     Riefenstahl ! Il n'y en a     .
.                                             .. qu'une : von Hammersmark .
.                                             ..                       !                      .
.                                             ..                 - Santé !                .
.                                             ..                  Santé !                 .
.                                             ..             Je reprends.             .
.            [ EXHALING ]            ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..      Alors, mademoiselle,      .
.                                             ..   qu'est-ce qui vous amène  .
.                                             ..              en France ?             .
.                                             ..   Ça ne vous regarde pas...  .
.                                             ..                 Sergent.                .
.                                             ..  Si mademoiselle n'est pas  .
.                                             ..           trop importunée          .
.                                             ..       par votre grossièreté      .
.                                             ..                d'ivrogne,               .
.                                             ..     nous, nous le sommes.    .
.                                             ..   Dois-je vous le rappeler ?  .
.                                             ..   Vous n'êtes qu'un simple   .
.                                             ..                  soldat.                 .
.                                             ..         Ceci est une table        .
.                                             ..               d'officiers !              .
.                                             ..       Je suggère que vous      .
.                                             ..       cessiez d'importuner      .
.                                             ..            mademoiselle            .
.                                             ..  et retourniez à votre table.  .
.                                             ..     Pardon, mon capitaine,    .
.                                             ..  mais vous avez un accent  .
.                                             ..            très inhabituel.           .
.                                             ..        D'où venez-vous ?        .
.                                             ..     Vous devez être fou ou    .
.                                             ..        complètement soûl        .
.                                             ..  pour oser parler ainsi à un  .
.                                             ..              supérieur...              .
.                                             ..                 Sergent.                .
.                                             .. Je vous charge tous de lui ! .
.                                             ..             Récupérez-le            .
.                                             ..   ou il célèbrera le premier   .
.                                             ..     anniversaire de Max en    .
.                                             ..                 prison !                 .
.                                             ..     Puis-je poser la même     .
.                                             ..               question ?              .
.         [ PHONOGRAPH         ..                                             .
.            CRACKLING ]           ..                                             .
.                                             ..    Comme le tout nouveau    .
.                                             ..                   père,                   .
.                                             ..        j'ai l'oreille pour les        .
.                                             ..                 accents.                .
.                                             ..          Tout comme lui,          .
.                                             ..         le vôtre m'intrigue.        .
.                                             ..        D'où venez-vous ?        .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..          Major, ceci est...          .
.                                             .. Je vous en prie, Lt. Munich. .
.                                             ..   Vous aussi, Lt. Francfort.   .
.                                             ..         C'est au capitaine        .
.                                             ..      Je-ne-sais-d'où que je     .
.                                             ..               m'adresse.              .
.                                             ..    Je suis né dans un petit    .
.                                             ..     village à l'ombre du Piz    .
.                                             ..                   Palu.                   .
.                                             ..          - La montagne ?          .
.                                             ..                   - Oui.                  .
.                                             ..      C'est l'accent de chez     .
.                                             ..                   nous.                  .
.                                             ..     Avez-vous vu le film de    .
.                                             ..         Leni Riefenstahl ?        .
.                                             ..                   - Oui.                  .
.                                             ..    - Alors, vous m'avez vu.    .
.                                             ..  Vous souvenez-vous de la  .
.                                             .. scène de ski au flambeau ? .
.                                             ..                    Oui.                    .
.                                             ..     Dans cette scène, il y a    .
.                                             ..   moi, mon père, ma soeur,  .
.                                             ..        et mes deux frères.       .
.                                             ..      Mon frère est si beau      .
.                                             ..    que le réalisateur Pabst    .
.                                             ..  lui a accordé un gros plan.  .
.                                             ..    Major, si ma parole vaut    .
.                                             ..           quelque chose,           .
.                                             ..     je confirme tout ce que     .
.                                             ..       vient de dire le jeune      .
.                                             ..                capitaine.               .
.                                             ..   Il vient bien du fin fond du  .
.                                             ..                Piz Palu,                .
.                                             ..   il était dans le film et son   .
.                                             ..    frère est bien plus beau    .
.                                             ..                 que lui.                 .
.            [ LAUGHING ]            ..                                             .
.        [ ALL LAUGHING ]        ..                                             .
.                                             ..   Allez retrouver vos amis.   .
.                                             ..        Puis-je m'asseoir ?        .
.                                             ..                  Faites.                 .
.                                             ..             Formidable !             .
.                                             ..      C'est donc là l'origine      .
.                                             ..   de votre étrange accent ?  .
.                                             ..            Extraordinaire.           .
.                                             ..       Que faites-vous ici ?      .
.                                             ..   En dehors de prendre un   .
.                                             ..  verre avec mademoiselle ? .
.                                             ..       Ce plaisir ne requiert      .
.                                             ..        aucune explication.       .
.                                             ..          Non, en France.          .
.                                             ..       Vous seriez basé ici,      .
.                                             ..    je saurais qui vous êtes.   .
.                                             .. Vous nous connaissez tous .
.                                             ..                      ?                      .
.                                             ..         Les plus notables.        .
.       [ BOTH LAUGHING ]      ..                                             .
.                                             ..    Là est donc le problème.   .
.                                             ..      Nous n'avons rien de      .
.                                             ..                 notable.                .
.                                             ..        Sérieusement, que        .
.                                             ..           faites-vous ici ?          .
.                                             ..   J'escorte mademoiselle à  .
.                                             ..         la première de M.         .
.                                             ..               Goebbels.               .
.                                             ..            Vous escortez           .
.                                             ..           mademoiselle ?          .
.                                             ..       Il faut bien quelqu'un      .
.                                             ..  pour lui porter son briquet.  .
.           [ CHUCKLING ]          ..                                             .
.            [ LAUGHING ]            ..                                             .
.                                             ..    C'est mon cavalier, mais   .
.                                             ..  tous trois sont mes invités. .
.                                             ..    Nous sommes de vieux    .
.                                             ..                  amis...                 .
.                                             ..         depuis longtemps.        .
.                [ SlGHS ]               .. Bien plus longtemps qu'une .
.                                             ..  actrice voudrait l'admettre.  .
.                                             ..             Dans ce cas,            .
.                                             ..   je bois aux trois hommes   .
.                                             ..    les plus chanceux dans    .
.                                             ..              cette pièce.              .
.                                             ..        Je me joins à vous.       .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..        La reine Christine ?       .
.       [ HUMMING EXOTlC      ..              Mata-Hari !              .
.               MELODY ]              ..                                             .
.                                             ..              Je dois dire              .
.                                             ..  que leur jeu semble assez  .
.                                             ..                amusant.               .
.                                             ..      Je suis resté à l'écart      .
.                                             ..  car, comme vous le disiez, .
.                                             ..      officiers et soldats ne      .
.                                             ..   devraient pas fraterniser.   .
.                                             ..                  Mais...                 .
.                                             ..            entre officiers,           .
.                                             ..    et belle amie d'officiers,    .
.                                             ..    si on faisait une partie ?    .
.                                             ..   Oui, superbe, une partie !   .
.                                             ..              Formidable.             .
.                                             ..                 Soldats.                .
.                                             ..              Les cartes.              .
.                                             ..                  Merci.                  .
.                                             ..        Alors, messieurs...        .
.                                             ..           ce jeu consiste           .
.                                             ..     à inscrire le nom d'une     .
.                                             ..         personne célèbre,        .
.                                             ..           réelle ou fictive.          .
.                                             ..    Exemple : Confucius ou    .
.                                             ..              Fu-Manchu.             .
.                                             ..          Eric, des stylos !          .
.                                             ..    Des gens célèbres. Pas    .
.                                             ..              tante Frida.              .
.                                             ..   Le nom écrit, retournez la  .
.                                             ..                   carte                   .
.                                             ..  et passez-la à votre voisin  .
.                                             ..                de droite.               .
.                                             ..                  Merci.                  .
.                                             ..     Votre voisin de gauche    .
.                                             ..      vous passe la sienne.     .
.                                             ..  Prenez-la sans la regarder, .
.                                             ..          léchez-en le dos,         .
.                                             ..   et collez-la sur votre front.  .
.  [ ROCK MUSlC PLAYING ] ..                                             .
.       [ WHlP CRACKING ]      ..                                             .
.              [ GRUNTS ]             ..                                             .
.                                             ..                 Écrivez.                .
.    [ VON HAMMERSMARK   ..                                             .
.             LAUGHING ]             ..                                             .
.                                             ..   Je commence. Pour vous  .
.                                             ..                 montrer.                .
.                                             ..        Suis-je allemand ?        .
.                                             ..                  - Non.                  .
.                                             ..              Américain ?             .
.                                             ..               Si ! Il va...               .
.                                             ..        De toute évidence,        .
.                                             .. il n'est pas né en Amérique. .
.                                             ..   Mais... j'y suis allé, non ?   .
.                                             ..                    Oui.                    .
.                                             ..           Visite fortuite ?           .
.                                             ..           Pas pour vous.           .
.                                             ..    Ma terre natale peut-elle   .
.                                             ..   être qualifiée d'exotique ?  .
.    [ VON HAMMERSMARK   ..                   - Oui.                  .
.    AND HlCOX SPEAKING   ..                   - Oui.                  .
.              GERMAN ]              ..                                             .
.                                             ..      Ça pourrait indiquer la     .
.                                             ..         jungle ou l'Orient.         .
.                                             ..   À l'instinct : je viens de la  .
.                                             ..                 jungle ?                .
.                                             ..                   - Oui.                  .
.                                             ..      Là, vous demanderiez     .
.                                             ..   si vous êtes réel ou fictif.   .
.                                             ..  Ça me paraît trop facile, j'y .
.                                             ..               reviendrai.              .
.                                             ..               D'accord...              .
.                                             ..   Je suis né dans la jungle,  .
.                                             ..       j'ai visité l'Amérique,      .
.                                             ..      ma visite était fortuite,     .
.                                             ..   ce qui implique qu'elle ne  .
.                                             ..      l'était pas pour autrui.      .
.                                             ..              Suis-je allé              .
.                                             ..          de ma jungle en          .
.                                             ..              Amérique...              .
.                                             ..              en bateau ?             .
.                                             ..                   - Oui.                  .
.                                             ..         Contre mon gré ?         .
.                                             ..  À bord, étais-je enchaîné ? .
.                                             ..                    Oui.                    .
.                                             ..     À mon arrivée, m'a-t-on    .
.                                             ..         exhibé enchaîné ?        .
.                                             ..                   - Oui.                  .
.                                             ..  Suis-je l'histoire du nègre ? .
.       [ HlCOX SPEAKING       ..                    Non.                   .
.              GERMAN ]              ..                                             .
.                                             ..    Alors, je suis King Kong.   .
.            [ LAUGHING ]            ..                                             .
.                                             ..          Impressionnant !         .
.                                             ..      J'ai deviné, videz vos      .
.                                             ..                  verres.                 .
.                                             ..                  Santé.                  .
.                                             ..            À qui le tour ?            .
.                                             ..                 Major...                 .
.                                             ..        je ne veux pas être        .
.                                             ..        grossier, mais nous       .
.                                             ..    sommes tous quatre de    .
.                                             ..               vieux amis              .
.                                             .. qui s'étaient perdus de vue. .
.                                             ..             Donc, major,             .
.                                             ..              je le crains,              .
.                                             ..       vous nous dérangez.      .
.                                             ..  Désolé de vous contredire, .
.                                             ..                capitaine.               .
.                                             ..       C'est uniquement si       .
.                                             .. mademoiselle était de votre .
.                                             ..                    avis                    .
.                                             ..       que ce serait le cas.       .
.                                             .. Fräulein, je vous dérange ? .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..                                             .
.                                             ..        Il me semblait bien.       .
.                                             ..   Je crains que le capitaine  .
.                                             ..    ne soit insensible à mes   .
.                                             ..                charmes.               .
.            [ LAUGHING ]            ..                                             .
.                                             ..            Je plaisantais.           .
.                                             ..  Je plaisantais ! Bien sûr, je .
.                                             ..            vous dérange.           .
.                                             ..    Laissez-moi remplir vos    .
.                                             ..   verres, après quoi, je me   .
.                                             ..                   retire.                  .
.                                             ..   Eric a un pur malt 33 ans   .
.                                             ..                   d'âge                  .
.                                             ..   venu droit des Highlands.  .
.                                             ..        Qu'en dites-vous ?        .
.                                             ..   C'est très aimable à vous,  .
.                                             ..                  major.                  .
.                                             ..    Eric, le 33 ans d'âge ! Et   .
.                                             ..              des verres !             .
.                                             ..     Ne mélangeons pas le     .
.                                             ..               vieux malt               .
.                                             ..        avec cette piquette.       .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..       Combien de verres ?      .
.                                             ..                  - Cinq.                  .
.                                             ..              - Sans moi.              .
.                                             ..   Le scotch ne m'aime pas.  .
.                                             ..     Je reste au mousseux.     .
.                                             ..             Trois verres.             .
.             [ EXHALES ]            ..                                             .
.        [ ERlC SPEAKING        ..     À un Reich millénaire !     .
.              GERMAN ]              ..                                             .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                  Merci.                  .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..     À un Reich millénaire !     .
.                                             ..    - À un Reich millénaire !    .
.            [ EXCLAlMS ]            ..                                             .
.                                             ..       Maintenant, trêve de      .
.                                             ..                pitreries.                .
.                                             ..      Vous avez entendu ?      .
.                                             ..      C'est le déclic de mon     .
.                                             ..                 Walther                 .
.                                             ..   braqué sur vos testicules.  .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..  Pourquoi me le braquer sur .
.                                             ..           les testicules ?           .
.                                             ..  Vous venez de vous trahir, .
.                                             ..                capitaine.               .
.                                             ..   Vous êtes aussi allemand  .
.                                             ..            que ce scotch.           .
.        [ BOTH SPEAKING       ..                 - Major.                 .
.              GERMAN ]              ..          - Toi, ta gueule !          .
.                                             ..            Vous disiez ?            .
.                                             ..   Je voulais dire qu'on était  .
.                                             ..                   deux.                  .
.                                             ..  J'ai mon arme braquée sur .
.                                             ..      vos couilles depuis le      .
.                                             ..                  début.                  .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..              On est trois.             .
.                                             ..  Et à cette distance, je suis  .
.                                             ..     un vrai Fredrick Zoller.     .
.                                             ..    La situation est quelque    .
.                                             ..             peu délicate.             .
.                                             ..   Voici ce qui va se passer,  .
.                                             ..                  major.                  .
.                                             ..    Vous allez vous lever et    .
.                                             ..          sortir avec nous.          .
.                                             ..      Non, je ne pense pas.     .
.                                             ..              Vous et moi             .
.                                             ..      le savons, capitaine :      .
.                                             ..     quel que soit le sort qui    .
.                                             ..         attend les autres,         .
.                                             ..     aucun de nous deux ne    .
.                                             ..              sortira d'ici.              .
.                                             ..   Dommage pour le sergent  .
.                                             ..      Wilhelm et sa célèbre     .
.                                             ..                   amie.                  .
.                                             ..    Quiconque espère vivre,   .
.                                             ..      vous devrez l'abattre.      .
.                                             ..  Apparemment, le petit Max .
.                                             ..            finira orphelin.           .
.                                             ..          Quelle tristesse.          .
.    Well, if this is it, old boy,   ..     Mon vieux, si la fin est     .
.                                             ..                 proche,                 .
.    l hope you don't mind if I   ..       j'aime autant revenir       .
.  go out speaking the King's. ..  à l'anglais de la Couronne. .
.     By all means, Captain.     ..          Faites, capitaine.         .
.    There's a special rung in   ..     L'Enfer réserve tout un     .
.    hell reserved for people    ..   cercle à qui gâche un bon  .
.    who waste good Scotch.   ..                  scotch.                 .
. Seeing as I may be rapping ..  Et comme la porte semble  .
.   on the door momentarily,   ..         déjà s'entrouvrir...         .
.     l must say, damn good     ..  Je dois dire... Dieu qu'il est .
.                stuff, sir.                ..                   bon !                   .
.      Now, about this pickle     ..       Quant au petit pétrin       .
.       we find ourselves in.      ..  dans lequel nous sommes, .
. lt would appear there's only ..     il ne vous reste qu'une     .
.  one thing left for you to do. ..  chose à faire. Mais encore  .
.    And what would that be?   ..                      ?                      .
.           Stiglitz. Say auf          ..              Stiglitz. Dire             .
.   Wiedersehen to your Nazi  ..      aufwiedersehen à tes      .
.                   balls.                   ..          couilles de nazi !         .
.          [ SCREAMING ]          ..                                             .
.             [ PANTING ]             ..                                             .
.       [ DOOR OPENING ]       ..                                             .
.         [ GUN COCKING ]        ..         Vous, là-bas ! Qui        .
.  You outside. Who are you? ..              êtes-vous ?             .
.        British? American?        ..      Anglais ? Américain ?     .
.                  What?                  ..                                             .
.    ALDO: We're American.    ..        On est américains.        .
.            What are you?           ..                  Et toi ?                 .
.    I'm a German, you idiot.    ..       Allemand, imbécile !       .
.      ALDO: Speak English     ..  Tu parles bien anglais pour .
.   pretty good for a German.  ..      un Allemand ! Je suis      .
.                 l agree.                 ..                d'accord !               .
.              So let's talk.             ..          Alors, causons !          .
.               Okay, talk.              ..            Vas-y, cause.            .
.              I'm a father.             ..             Je suis père.             .
. My baby was born today. ln ..  Mon fils est né aujourd'hui  .
.                Frankfurt.               ..              à Francfort.              .
.           Five hours ago.          ..         Il y a cinq heures.         .
. H is name is Max. We were ..    Il s'appelle Max. On était   .
.          in here drinking,          ..   venus boire un coup pour  .
.              celebrating.             ..                 fêter ça.                .
.  They're the ones that came ..  Ils sont arrivés, ils ont tout  .
.   in shooting and killing. It's  ..    cassé ! Je n'y suis pour    .
. not my fault! Okay! lt wasn't ..     rien ! D'accord, t'y étais    .
.               your fault.               ..                pour rien.               .
. What's your name, soldier? ..     Tu t'appelles comment,    .
.                Wilhelm.                ..         soldat ? Wilhelm.         .
. Now, is there anybody alive .. Y a des survivants de notre .
.  on our side? No. I'm alive!  ..     bord ? - Non. - Si, moi !    .
. [ SHOUTING IN GERMAN ] ..                                             .
.        ALDO: Who's that?       ..               C'est qui ?              .
.              [ GRUNTS ]             ..   La fille est de votre bord ?  .
.     ls the girl on your side?    ..                                             .
.    Which girl? Who do you    ..  Quelle fille ? À votre avis ? .
.  think? Von Hammersmark. ..       Von Hammersmark !      .
.         Yeah, she's ours.         ..    Oui, elle est des nôtres.    .
.             ls she okay?             ..            Elle va bien ?            .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..                                             .
.                Wilhelm!                ..                                             .
. [ SHOUTING IN GERMAN ] ..        Elle a été touchée.        .
.          She's been shot.         ..                                             .
.           But she's alive.           ..      Mais elle est vivante.      .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..                                             .
.     ALDO: Okay, Wilhelm.     ..        D'accord, Wilhelm.        .
.  What do you say we make  ..   Si on faisait un marché ?   .
.               us a deal?              ..                                             .
.        What's your name?       ..     C'est quoi, votre nom ?    .
.                   Aldo.                   ..                   Aldo.                   .
.   Okay, Wilhelm, here's my  ..  Voici ce que je te propose. .
.                   deal.                   ..                                             .
.   You let me and one of my  ..     J'entre avec un de mes    .
.  men come down there and  ..   hommes et on emporte la  .
.      take the girl away. No     .. fille. Pas d'armes. Ni moi ni .
. guns. No guns me, no guns ..   toi. On la prend et on s'en  .
.    you. And we take the girl   ..    va. Aussi simple que ça.   .
.  and leave. It's that simple,  ..                                             .
.                   Willi.                   ..                                             .
.    You go your way, we go    ..   Tu pars de ton côté, nous  .
.  ours. And little Max gets to ..    du nôtre, et le petit Max    .
.  grow up playing catch with  .. pourra jouer au ballon avec .
.               his daddy.               ..               son papa.               .
.       So what do you say,       ..  Qu'est-ce que t'en dis, Willi .
.    Willi? We got us a deal?   ..       ? On a un marché ?       .
.                   Aldo.                   ..                  Aldo ?                  .
.            I'm here, Willi.           ..               Je suis là.               .
.         l want to trust you.        ..       J'aimerais vous faire      .
.                   But...                   ..          confiance mais...         .
.           But how can l?           ..              comment ?              .
.  What choice you got, son? ..      T'as le choix, fiston ?      .
.              Okay, okay.             ..                                             .
.                   Aldo,                   ..                  Aldo...                  .
.      I'm going to trust you.      ..          je vais vous faire         .
.                                             ..               confiance.               .
.             Come down.             ..                  Venez.                 .
.             [ SNIFFLES ]            ..                                             .
.   Hey, Willi, what's with the  ..   Pose ta mitrailleuse. On a  .
.  machine gun? l thought we ..    fait un marché, non ? Si.   .
.     had us a deal? We still     ..  Prenez-la et partez. Pas si  .
.   have a deal. Now, get the  ..       vite. On a conclu un       .
.  girl and go. Not so fast. We ..         marché, on se fait        .
.    only got a deal, we trust    ..     confiance. Pourquoi ce    .
.  each other. And a Mexican ..      duel à la mexicaine ?      .
.         standoff ain't trust.        ..                                             .
.  You need guns on me for it ..   Non, pour ça, vous aussi   .
.   to be a Mexican standoff.   ..         devriez être armé.        .
.    You got guns on us. You   ..  T'as une arme braquée sur .
.      decide to shoot, we're     ..  nous, tu tires, on est mort.  .
.      dead. Up top, they got     ..   Nous, on a des grenades.  .
.  grenades. They drop them  ..   On les balance, t'es mort.  .
.    down here, you're dead.    .. Donc, c'est un duel et là, ça .
.  That's a Mexican standoff,  ..         colle plus. Pas de         .
.   and that was not the deal.  ..  confiance, pas de marché.  .
.          No trust, no deal.         ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..                                             .
.            All right, Aldo.            ..           D'accord, Aldo.           .
.                   Fine.                   ..               C'est bon.               .
.      Just take that fucking      ..    Emmenez cette salope,    .
.    traitor, and get her out of   ..      que je ne la voie plus.     .
.                my sight.                ..                                             .
.    [ VON HAMMERSMARK   ..                                             .
.             GROANING ]            ..                                             .
.  Not so goddamn fast, doc.  ..   Mollo, doc ! Qu'il aille voir  .
.  Tell him to go play with his  ..               ses clebs.               .
.                   dogs.                  ..                                             .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
.        [ DOGS BARKING ]       ..                                             .
.    Before we yank that slug   ..     Avant qu'on t'enlève la     .
.       out you, you need to      ..    balle, réponds à une ou    .
.    answer a few questions.   ..  deux questions. Sur quoi ? .
. Few questions about what? ..                                             .
.  About I got three men dead ..  Sur mes trois gars qui sont .
.  back there. Why don't you  ..    morts et sur ce qui s'est    .
.  try telling us what the fuck  ..     passé là-bas. L'Anglais    .
.     happened? The British     ..      s'est trahi, le major l'a     .
. officer blew his German act ..               remarqué.               .
. and the Gestapo major saw ..                                             .
.                      it.                     ..                                             .
. Before we get into who shot ..   Avant qu'on aborde qui a   .
.                   John,                  ..            tué l'Angliche,            .
.  why'd you invite my men to ..   pourquoi tu leur as donné  .
.         a rendezvous in a         .. rendez-vous dans une cave .
.   basement with a bunch of  ..          pleine de nazis ?         .
.                  Nazis?                 ..                                             .
.   l can see since you didn't   .. Comme vous n'avez pas vu .
.  see what happened inside, ..      ce qui s'est passé, la      .
.       that the Nazis being       ..    présence de nazis vous    .
.       there must look odd.      ..   paraît incongrue. On a un  .
.    Yeah, we got a word for    ..          mot pour ce type         .
.  that kind of odd in English.  ..   d'incongru. On appelle ça  .
.      It's called suspicious.      ..               "suspect".               .
.          [ EXCLAIMING ]          ..                                             .
.   Everybody needs to calm  ..            On se calme !            .
.    down. You're letting your   .. Vous vous laissez emporter .
.   imagination get the better  ..     par votre imagination !     .
.                  of you.                 ..                                             .
.      You met the sergeant      ..     Vous avez rencontré le    .
.        yourself. Willi. You        ..    sergent Willi. Vous vous   .
.  remember him, don't you?  ..    rappelez, non ? Oui. Sa    .
.  Yeah, I remember him. His .. femme vient d'accoucher. Il .
. wife had a baby tonight. He ..     venait de... il venait de     .
.    had just become a... He    .. devenir père. Son supérieur .
.   had just become a father!  ..        lui avait donné une        .
.    His commanding officer    ..   permission pour fêter ça.   .
. gave him and his mates the ..                                             .
.      night off to celebrate.      ..                                             .
.  [ GROANS ] The Germans  ..   Leur présence, c'était soit  .
.    being there was either a    ..    un piège tendu par moi,    .
.   trap set by me or a tragic   ..          soit une tragique         .
.  coincidence. It couldn't be  ..  coïncidence. Pas les deux. .
.                   both.                   ..                                             .
.            [ GRUNTING ]           ..                                             .
.   How'd the shooting start?   ..     Comment la fusillade a    .
.      The Englishman gave     ..     commencé ? L'Anglais     .
.  himself away. How'd he do .. s'est trahi. En faisant quoi ? .
.                   that?                   ..                                             .
.   He ordered three glasses.  ..        Il a commandé trois       .
.                                             ..                 verres...                .
.    We order three glasses.    ..          Nous, on fait ça.          .
.   That's the German three.   ..     C'est ça, le 3 allemand.    .
.       The other looks odd.      ..    L'autre, c'est une fausse   .
.                                             ..                   note.                   .
.    Germans would and did    ..    N'importe quel Allemand   .
.                 notice it.                ..         l'aurait remarqué.         .
.   [ BREATHING DEEPLY ]   ..                                             .
.    Okay, let's pretend there   .. Imaginons qu'il y ait pas eu .
.      were no Germans and     ..  d'Allemands et que tout se  .
. everything went exactly the ..  soit déroulé comme prévu.  .
.    way it was supposed to.    ..      C'était quoi, la suite ?      .
.    What was the next step?   ..                                             .
.                Tuxedos.               ..               Smokings.              .
.       To get them into the       .. Les emmener à la première .
.   premiere wearing military   ..   en uniforme, avec toute la  .
.       uniforms with all the       ..    hiérarchie, aurait été du    .
.     military there would've     ..                 suicide.                 .
.             been suicide.            ..                                             .
.   But going as members of   .. Mais en y allant en tant que .
.   the German film industry,   ..   professionnels du cinéma  .
.   they wear tuxedos and fit   .. et en tenue de soirée, ils se .
.     in with everybody else.    ..     seraient fondus dans la    .
.                                             ..                   foule.                  .
.     I arranged for the tailor     ..   J'avais réservé un tailleur  .
.  to fit three tuxedos tonight.  .. pour en ajuster trois ce soir. .
.     How'd you intend to get    .. Tu comptais les faire entrer .
.     them in that premiere?     ..       comment ? Mon sac.      .
.        Hand me my purse.       ..                                             .
.      Lieutenant Hicox was      ..   Le lieutenant Hicox devait  .
.        going as my escort.       ..         être mon cavalier.        .
.   The other two were going   ..       Les deux autres, un       .
.   as a German cameraman  ..        cameraman et son        .
.         and his assistant.         ..                assistant.               .
.      You still get us in that      .. Tu peux toujours nous faire .
.      premiere? You speak      ..       entrer ? Parlez-vous       .
.    German better than your   ..    allemand mieux que vos   .
.              friends? No.             ..              amis ? Non.             .
.     Have I been shot? Yes!    ..  Me suis-je fait tirer dessus  .
.                                             ..                   ? Oui.                  .
.   I don't see me tripping the  ..  Je ne me vois pas sous le  .
.    light fantastique up a red   ..   feu des projecteurs avant   .
.       carpet anytime soon.      ..              longtemps.              .
.    Least of all, by tomorrow   ..    Et encore moins demain   .
.                   night.                  ..                    soir.                   .
.          However, there's         ..   Cependant, vous ignorez   .
.  something you don't know. ..             deux choses.            .
.   There've been two recent   ..           Deux nouveaux          .
.    developments regarding   ..      développements dans     .
.           Operation Kino.          ..          l'Opération Kino.          .
.   One, the venue has been   ..   Un : ça ne se passe plus   .
.  changed from The Ritz to a .. au Ritz mais dans une salle .
.       much smaller venue.      ..               plus petite.              .
.    Enormous change at the   ..   Un changement si tardif ?  .
. last minute? That's not very ..   Pas très shleuh. Pourquoi  .
.   Germatic. Why the hell is   ..  Gobelet a fait un truc aussi .
.    Goebbels doing stuff so    ..         bizarre ? Rapport,        .
.  damn peculiar? It probably  ..      sûrement, au second      .
.   has something to do with   ..          développement.          .
.   the second development.   ..                                             .
.               Which is?               ..             C'est-à-dire ?            .
.  Der Fuhrer is attending the ..      Le Führer assiste à la     .
.                premiere.               ..                première.               .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..     J'ai révisé ma position     .
.                                             ..    en ce qui concerne votre   .
.                                             ..  première parisienne de "La .
.                                             ..        Fierté de la nation."       .
.                                             .. Depuis quelques semaines, .
.                                             ..    avec les Américains qui    .
.                                             ..              débarquent,             .
.                                             ..    je pense de plus en plus   .
.                                             ..          au soldat Zoller.          .
.                                             ..       Ce garçon a fait des       .
.                                             ..      prouesses pour nous.     .
.                                             ..         Et je me dis que...        .
.                                             ..     ma participation à cette    .
.                                             ..  soirée lui donnerait plus de .
.                                             ..              résonance.              .
.             Fuck a duck!             ..             Pute borgne !            .
.     What are you thinking?    ..      À quoi pensez-vous ?     .
. I'm thinking getting a whack ..   La possibilité de se fader   .
.  at planting old Uncle Adolf  ..      l'oncle Adolf donne au     .
. makes this horse a different ..   cheval une autre couleur.   .
.         color. What is that        .. Ça veut dire quoi ? Tu nous .
.      supposed to mean? lt      .. emmènes à la première. Je .
.    means you getting us in    ..   vais sûrement perdre ma   .
.  that premiere. I'm probably ..                 jambe !                 .
.  going to end up losing this  ..                                             .
.                    leg.                    ..                                             .
.     Bye-bye, acting career.    ..      Adieu, carrière, merci,     .
.        Fun while it lasted.        ..  c'était chouette. Comment  .
.     How do you expect me    .. voulez-vous que je remonte .
.     to walk the red carpet?     ..           le tapis rouge ?          .
.              [ SNORTS ]             ..                                             .
.    Doggy doc's going to dig   .. Le véto va te sortir la Valda .
.     that slug out your gam.    ..          de la guibolle, te          .
. He's going to wrap it up in a .. l'envelopper dans un plâtre, .
.    cast, and you got a good   ..  et tu la joueras accident de .
.       how-l-broke-my-leg-       ..       montagne. C'est très      .
.    mountain-climbing story.   ..     shleuh, non ? Vous en     .
. That's German, ain't it? You ..  faites tous, non ? Pas moi. .
.  all like climbing mountains, .. J'aime fumer, boire et dîner .
.     don't you? I don't. I like    ..  dehors. Mais je vous suis.  .
.      smoking, drinking and     ..                                             .
.  ordering in restaurants. But ..                                             .
.          I see your point.          ..                                             .
.         We fill you up with        ..        On va te bourrer de       .
. morphine till it's coming out ..        morphine jusqu'aux       .
. your ears and just limp your ..   oreilles. Et t'iras traîner la  .
.      little ass up that reuge     ..    patte sur le tapis rouge.    .
.                  carpet.                 ..                                             .
.        I know this is a silly       ..  Je sais que la question est .
.  question before I ask it, but ..    idiote avant même de la    .
.   can you Americans speak  ..   poser, mais... parlez-vous  .
.    any other language than   ..      tous autre chose que      .
.                English?                ..               l'anglais ?               .
.      We both speak a little     ..  On se débrouille en italien. .
.    ltalian. With an atrocious   ..   Avec un accent atroce, je  .
.         accent, no doubt.         ..                   parie.                  .
.     But that doesn't exactly    ..     Mais ça ne devrait pas     .
.          kill us in the crib.         ..  nous empêcher d'avancer.  .
.      Germans don't have a     ..    Les Allemands n'ont pas   .
.        good ear for ltalian.       ..       l'oreille pour l'italien.       .
.  So you mumble ltalian and .. Donc vous la jouez au bluff. .
.    brazen through it. Is that   ..         C'est ça, le plan ?        .
.                the plan?               ..                                             .
.            That's about it.           ..            Grosso modo.            .
.       That sounds good. It      ..        C'est jouable. C'est       .
.  sounds like shit. What else ..  merdique, mais sinon quoi, .
.     are we going to do? Go    ..    on remballe ? Non, c'est   .
.     home? No, that sounds    ..                 jouable.                .
.                   good.                  ..                                             .
.     If you don't blow it, with    ..   Si vous ne déconnez pas,  .
.    that, I can get you in the    ..         je vous fais entrer.        .
.                 building.                ..                                             .
.    Who does what? Well, I    ..   Qui fait quoi ? Je parle le   .
.   speak the most ltalian, so  .. mieux l'italien, donc je serai .
. I'll be your escort. Donowitz ..     ton cavalier. Donny est    .
.    speaks second most, so   ..     moins bon, ce sera ton     .
.        he'll be your Italian        ..     cameraman. Omar, en     .
.    cameraman. Omar, third   ..    trois, sera son assistant.   .
.     most. He'll be Donny's     ..                                             .
.                assistant.               ..                                             .
.  I don't speak ltalian. Like I  ..   Je parle pas italien. C'est   .
.   said, third best. Just keep  ..   pourquoi tu viens en trois.  .
.  your fucking mouth shut. In ..       T'as qu'à la boucler.       .
.    fact, why don't you start    ..   Commence tout de suite.   .
.       practicing right now?      ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..                  Hugo...                 .
.            [ CHUCKLES ]           ..                                             .
.                                             ..          Belle promotion.          .
.                                             ..     Lieutenant 1 re classe,     .
.                                             ..              carrément !              .
.                                             ..         Avec votre passé         .
.                                             ..   d'insubordination ? Tout à  .
.                                             ..          fait remarquable.         .
.                                             ..                    Lui,                    .
.                                             ..       c'est Wilhelm Wicki.       .
.                                             ..  Juif né en Autriche, émigré .
.                                             ..            aux États-Unis           .
.                                             .. quand ça a commencé à se .
.                                             ..    gâter pour les israélites.    .
.                                             ..   Ce sont les deux Bâtards   .
.                                             ..       d'origine allemande.       .
.                                             ..         Ils endossent nos         .
.                                             .. uniformes pour tendre leurs .
.                                             ..             embuscades.            .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..   Qu'est-ce que vous faites  .
.                                             ..                    là ?                    .
.                                             ..    Quelque chose ne colle    .
.                                             ..                    pas.                   .
.                                             ..                 Étrange.                .
.                                             ..       Il manque quelqu'un.      .
.                                             ..         De très à la mode.        .
.                                             ..                 Dehors !                .
. [ MOTORCYCLE ENGINES ..                                             .
.             STARTING ]             ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..      "À Max, tendrement."      .
.                                             .. Bridget von Hammersmark. .
.               [ KISSES ]              ..                                             .
.       [ DRAMATIC ROCK       ..             Chapitre cinq            .
.        MUSIC PLAYING ]        ..                                             .
.                                             ..    Vengeance en très gros    .
.                                             ..                    plan                   .
.                                             ..   Première de "La Fierté de  .
.                                             ..                la nation"               .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
.                    Yes.                   ..                                             .
.         [ MAN SPEAKING        ..                                             .
.               FRENCH ]              ..                                             .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..  Allez, Jannings. Faites voir .
.                                             ..    votre bague. Allez, allez.   .
.                                             ..                  Voilà !                  .
.                                             ..       C'est ma plus haute       .
.                                             ..  décoration pour les Arts et  .
.                                             ..                 Lettres.                 .
.                                             ..      - Je suis très honoré.      .
.                                             ..         - Vous la méritez !        .
.                                             ..   Mais je crois qu'après ce   .
.                                             ..       soir, nous aurons un      .
.                                             ..          sérieux candidat.         .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..    Je suis heureux de vous   .
.                                             ..               rencontrer.              .
.                                             ..   Très beau, votre cinéma.   .
.                                             ..          Merci, Hermann.          .
.                                             ..         Mademoiselle von        .
.                                             ..           Hammersmark.           .
.                                             ..  Colonel Landa, ça fait des  .
.                                             ..                 années.                .
.                                             ..    Toujours aussi élégant !    .
.                                             .. Qu'est-il arrivé à votre belle .
.                                             ..                cheville ?               .
.                                             ..   Un croc-en-jambe de trop  .
.                                             ..   dans la grande famille du   .
.                                             ..                cinéma ?               .
.                                             ..     Trêve de flatterie, vieux    .
.                                             ..                  renard.                 .
.                                             .. Je connais trop votre passé .
.                                             ..  galant pour tomber dans le .
.                                             ..                panneau.               .
.                                             ..       Non, sérieusement ?      .
.                                             ..   Je me suis essayée, non   .
.                                             ..        sans inconscience,       .
.                                             ..      à faire de l'alpinisme.      .
.            [ LAUGHING ]            ..         Et voici le résultat.        .
.                                             ..   Ah bon ? Vous vous êtes   .
.                                             ..                 blessée                 .
.                                             ..  en faisant de l'alpinisme ?  .
.                                             ..       Incroyable mais vrai.      .
.             [ LAUGHING             ..                                             .
.         HYSTERICALLY ]        ..                                             .
.                                             ..   Pardon, je ne voulais pas  .
.                                             ..      rire de votre infortune.     .
.                                             ..     Mais... de l'alpinisme ?    .
.                                             ..       Qu'est-ce qui vous a      .
.                                             ..                poussée                .
.                                             ..   dans une entreprise aussi  .
.                                             ..                risquée ?               .
.                                             ..    Rassurez-vous, je ne le    .
.                                             ..               ferai plus.               .
.                                             ..    Ce plâtre me paraît bien    .
.                                             ..                   frais.                   .
.                                             ..     À quand remonte cette     .
.                                             ..    randonnée, à hier soir ?    .
.                                             ..   Vous avez l'oeil, colonel.   .
.                                             ..     C'est arrivé hier matin.     .
.                                             ..  Une montagne, dans Paris .
.                                             ..                      ?                      .
.                                             ..          Je vous taquine,          .
.                                             ..            mademoiselle.           .
.                                             ..      Vous le savez, je suis     .
.                                             ..              plutôt lourd.             .
.                                             ..    Qui sont vos charmants    .
.                                             ..                  amis ?                 .
.                                             ..   Je crains qu'aucun d'eux   .
.                                             ..        ne parle allemand.        .
.                                             ..     Mes amis sont italiens.    .
.                                             ..  Lui est un cascadeur tout à .
.                                             ..     fait exceptionnel, Enzo     .
.                                             ..                 Gorlomi.                .
.                                             ..         Un très talentueux        .
.                                             ..       caméraman, Antonio      .
.                                             ..              Margheritti.              .
.                                             ..  Et son assistant, Dominick .
.                                             ..                Decocco.               .
.     [ SPEAKING ITALIAN ]    ..  Messieurs, un vieil ami, le  .
.                                             ..   colonel Hans Landa, des   .
.                                             ..                    SS.                    .
.                                             ..                 Bonjour.                .
.                                             ..      Messieurs, enchanté.      .
.                                             ..   Les amis de notre vedette  .
.                                             ..                 adorée,                 .
.                                             ..  pur joyau de notre culture,  .
.                                             ..  seront bien entendu l'objet  .
.                                             ..   de ma plus vive attention   .
.                                             ..     durant tout leur séjour.     .
.                                             ..                  Merci.                  .
.                Gorlomi?                ..                                             .
.                                             ..     L'ai-je bien prononcé ?     .
.                                             ..            Oui. Correcto.            .
.                                             ..           Redites-le-moi.           .
.                 Gorlomi.                ..                                             .
.                                             ..          Pardon, encore ?         .
.                                             ..                Encore...                .
.       [ SOFTLY ] Gorlomi.       ..       Et vous, votre nom ?      .
.     [ SPEAKING ITALIAN ]    ..                                             .
.        Antonio Margheriti.        ..                                             .
.                                             ..                Encore ?                .
.               Margheriti.              ..        Encore ! J'aimerais       .
.                                             ..       vraiment entendre la      .
.                                             ..        musique des mots !       .
.         HANS: Margheriti.        ..                                             .
.                                             ..                Et vous ?               .
.        Dominick Decocco.       ..                                             .
.     [ SPEAKING ITALIAN ]    ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   .. Mes deux amis cameramen .
.                                             ..        vont aller s'asseoir.       .
.     [ SPEAKING ITALIAN ]    ..    Montrez-moi vos billets.    .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..         Obtenir ces billets        .
.                                             ..    n'a pas dû être trop ardu   .
.                                             .. pour une star de votre rang. .
.     [ SPEAKING ITALIAN ]    ..           0023 et 0024...           .
.                                             .. Ce ne sera pas trop difficile .
.                                             ..                à trouver.               .
.  [ ALL SAYING GOODBYE  ..                                             .
.             lN ITALIAN ]             ..                                             .
.       [ BOTH LAUGHING ]      ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..                                             .
.            [ lN DlSTlNCT            ..                                             .
.           CHATTERING ]          ..                                             .
.     [ SPEAKING ITALIAN ]    ..                                             .
.   [ KNOCKING ON DOOR ]  ..                                             .
.       [ BOTH LAUGHING ]      ..                                             .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..        Prenez vos places.       .
.                                             ..     La séance commence.     .
.                                             ..     Prenez vos places, s'il     .
.                                             ..       vous plaît, la séance      .
.                                             ..              commence.             .
.                                             ..           À tout à l'heure.          .
.        [ HANS SPEAKING       ..   Pas si vite. Une coupe de  .
.              GERMAN ]              ..            champagne...            .
.                                             ..   à "La Fierté de la nation."   .
.                                             ..     Chère Fräulein, puis-je     .
.                                             ..  vous dire un mot en privé ? .
.                                             ..            Certainement.            .
.     [ SPEAKING ITALIAN ]    ..           Excusez-nous.           .
.     [ USHER CONTlNUES     ..                                             .
.         ANNOUNCING IN        ..                                             .
.              GERMAN ]              ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..  Prenez place, je vous prie. .
.                                             ..              Permettez ?             .
.                                             ..   Mlle Mimieux m'a permis   .
.                                             ..  d'installer mon camp dans  .
.                                             ..              son bureau.             .
.                                             ..    Montrez-moi votre pied.    .
.                                             ..                Pardon ?                .
.                                             ..   Mettez votre pied sur ma   .
.                                             ..                  cuisse.                 .
.                                             ..     Hans, vous me gênez.     .
.        [ GASPS SOFTLY ]       ..                                             .
.                                             ..  Pourriez-vous fouiller dans .
.                                             ..          ma poche droite          .
.                                             ..     et me donner ce qui s'y    .
.                                             ..                 trouve ?                .
.                                             ..              Permettez ?             .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
.      What's that American      ..       Comment disent les       .
.    expression? "If the shoe   ..        Américains ? "Si la        .
.      fits, you must wear it."     ..   chaussure va, la porter tu  .
.                                             ..                   dois."                  .
.            [ CHUCKLES ]           ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..    Et maintenant, colonel ?   .
.     [ HANS EXCLAlMING ]    ..                                             .
.    [ VON HAMMERSMARK   ..                                             .
.             GRUNTING ]            ..                                             .
.                 SIGHS ]                ..                                             .
.        [ HANS PANTING ]       ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..      L'homme au smoking      .
.                                             ..                  blanc.                  .
.   ALDO: Fucking shithead.   ..  Enculés de têtes de porc !  .
.     Faggot fuck. Fuck you!     ..        Je vous emmerde !       .
.    Bunch of shithead fuck.    ..                                             .
.            Fuck you, too!           ..    Toi aussi, je t'emmerde !   .
.  Goddamn Nazi farts, sons  ..  Enfoirés de tarlouzes ! Fils .
.  of bitches! Get your hands  ..  de putes ! Bas les pattes !  .
.                  off me.                 ..                                             .
.              You fucking             ..         Pue-la-saucisse !         .
.       bratwurst-smelling...       ..                                             .
.     Goddamn you! Get off!     ..                                             .
.                   Hmm.                  ..           Très astucieux !          .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..                                             .
.                                             ..  Le Führer sait que le public .
.                                             ..             est en place.             .
.                                             ..                 Il arrive.                .
.                                             ..             Merci, Hans.             .
.        You Jerry-banging,        ..         Pue-de-la-gueule !        .
.        Limburg-smelling...        ..  Schlingothard ! Lâchez-le.  .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..                                             .
.         As Stanley said to        ..     Comme Stanley le dit à    .
.     Livingstone, Lieutenant    .. Livingstone, Lt. Aldo Raine, .
.    Aldo Raine, I presume?    ..             je présume ?            .
.             Hans Landa.             ..             Hans Landa.             .
.         [ TRUCK ENGINE        ..     Vous avez bien tenu la    .
.  STARTING ] You've had a  ..           distance, Aldo.           .
.        nice long run, Aldo.       ..                                             .
.     Alas, you're now in the     ..          Hélas, vous êtes         .
.  hands of the SS. My hands ..  maintenant entre les mains .
.    to be exact. And they've    ..  des SS. Les miennes, plus .
.  been waiting a long time to ..      exactement. Et ça fait     .
.               touch you.              ..  longtemps qu'elles brûlent  .
.                                             ..          de vous toucher.         .
.      Caught you flinching.      ..       Vous avez tressailli.       .
.    ALDO: Touch me again,    ..                                             .
.             Kraut-burger.            ..                                             .
.                 Utivich?                ..               - Utivich ?               .
.     Is that you, Lieutenant?    ..   - C'est vous, lieutenant ?   .
.                   Yeah.                  ..                                             .
.         Do you know what        ..   Vous savez où est passé   .
.       happened to Donny?      ..          Donny ? Omar ?          .
.                  Omar?                 ..                                             .
.             The woman?            ..             - La femme ?            .
.              No, I do not.             ..         - Non, je sais pas.        .
.     Tell me, Aldo, if I were     ..  Dites-moi, Aldo, si j'étais à  .
.  sitting where you're sitting,  ..          votre place, vous         .
. would you show me mercy? ..          m'épargneriez ?          .
.                   Nope.                  ..                    Non.                   .
.       What is that English       ..      Quelle est donc cette      .
.    expression about shoes    ..          expression sur la         .
.    and feet? "Looks like the   ..    chaussure ? "La mule a    .
.   shoe is on the other foot."  ..  changé de pape." Je me le .
.    Yeah, I was just thinking   ..  disais aussi. Laissez-nous. .
.         that. [ SPEAKING         ..                                             .
.              GERMAN ]              ..                                             .
.                                             ..      Mais restez vigilants.      .
. So you're Aldo the Apache. ..      C'est donc vous, Aldo     .
.                                             ..                l'Apache.               .
.  So you're The Jew Hunter.  ..   - Et vous, le Chasseur de   .
.           I'm a detective.           .. juifs. - Je suis détective. Un .
.    A damn good detective.    ..        excellent détective.       .
.       Finding people is my      ..    Retrouver les gens étant   .
.    specialty, so naturally, I    ..       ma spécialité, il était      .
.       worked for the Nazis      ..  normal que je travaille pour .
.   finding people. And, yes,   ..   les nazis. Certains étaient  .
.   some of them were Jews.  ..    juifs. Mais "Chasseur de   .
.          But Jew Hunter?          ..                  juifs" ?                 .
.              [ SNORTS ]             ..    Juste un surnom qui est    .
.     Just a name that stuck.    ..                   resté.                  .
.       Well, you do have to      ..     Faut reconnaître, c'est     .
.         admit, it is catchy.        ..              accrocheur.             .
.         Do you control the        ..        Vous contrôlez les        .
.   nicknames your enemies   ..    surnoms donnés par vos   .
.    bestow on you? Aldo the   .. ennemis ? Aldo l'Apache et .
. Apache and the Little Man? ..         le Petit Homme ?         .
.     What do you mean the     ..      Comment ça, "le Petit     .
.      Little Man? Germans'      ..    Homme" ? Votre surnom   .
.     nickname for you. The     ..    chez les Allemands. Les   .
.  Germans' nickname for me ..          Allemands m'ont         .
.          is the Little Man?         ..        surnommé "le Petit        .
.                                             ..               Homme" ?              .
. And as if to make my point, ..     Je dirais même, je suis    .
. I'm a little surprised how tall .. surpris de vous découvrir si .
.      you were in real life. l      .. grand. Vous êtes petit mais .
.  mean, you're a little fellow,  ..   pas un nain, malgré votre  .
.  but not circus-midget little,  ..    réputation. Où sont mes    .
.    as your reputation would   ..               hommes ?              .
. suggest. Where's my men? ..                                             .
.       Where's Bridget von       ..        Où est Bridget von        .
.           Hammersmark?          ..          Hammersmark ?          .
.        Well, let's just say,        ..      Disons qu'elle a eu ce     .
. she got what she deserved. ..           qu'elle méritait.           .
.    And when you purchase   ..  Quand on achète des amis .
.     friends like Bridget von    ..  comme elle, on n'en a que  .
.     Hammersmark, you get    ..          pour son argent.          .
.          what you pay for.         ..                                             .
.        Now as far as your        ..   Quant à vos paesanos, le  .
.       paesanos, Sergeant       ..     sergent Donowitz et le     .
.      Donowitz and Private      ..  soldat Omar... Vous savez  .
.  Omar... How you know our  ..              nos noms ?             .
.                 names?                ..                                             .
.          Lieutenant Aldo,          ..         Lieutenant Aldo...         .
.         if you don't think I         ..   J'ai évidemment interrogé  .
.        wouldn't interrogate       ..   tous ceux que vous avez   .
.    every single one of your    ..       marqués d'une croix       .
. swastika-marked survivors, ..                gammée.               .
.  we simply aren't operating  ..   Nous n'opérons pas à un   .
.      on the level of mutual      ..    même niveau de respect   .
.    respect I assumed. No, I   ..    mutuel. Sans doute que    .
.    guess not. Well, back to    ..  non. Revenons à vos deux .
.    the whereabouts of your    ..         saboteurs italiens.        .
.      two ltalian saboteurs.      ..                                             .
.    As of this moment, both    ..      En ce moment même,     .
.  Omar and Donowitz should ..         Omar et Donowitz        .
.  be sitting in the very seats  ..   devraient être là où nous   .
.           we left them in.           ..         les avons laissés.        .
.        Double-zero 23 and       ..      Sièges 0023 et 0024,      .
.      double-zero 24, if my      ..   si ma mémoire est bonne.  .
.          memory serves.          ..                                             .
. Explosives still around their ..  Les explosifs toujours aux  .
.       ankles, still ready to       ..        chevilles et prêts à        .
.  explode. And your mission, ..  exploser. Et votre mission,  .
.  some would call a terrorist  ..  ou "complot terroriste", est, .
.   plot, as of this moment, is  ..   pour l'instant, toujours sur  .
.    still a go. That's a pretty    ..   les rails. Excitant. Et c'est  .
. exciting story. What's next? .. quoi, la prochaine attraction .
.     Eliza on lce? However,    ..             ? Cependant,            .
.      all I have to do is pick     ..  il me suffirait de décrocher  .
.    up this phone right here,   ..    ce téléphone, d'alerter le   .
.        inform the cinema,        ..  cinéma et votre plan serait  .
.     and your plan is kaput.     ..                  kaput.                  .
.    If they're still here, and if   ..   S'ils y sont encore, et s'ils  .
.  they're still alive, and that's ..  sont encore en vie, et c'est .
.               one big if,               ..             un grand "si",            .
.    there ain't no way you're   .. impossible de les emmener .
.    going to take them boys    ..    sans tout faire sauter. Je   .
.     without setting off them    ..    n'en doute pas. Oui, des   .
.    bombs. I have no doubt.   ..     Allemands vont mourir.    .
.   And, yes, some Germans  ..   Oui, ça gâchera la soirée.  .
.  will die. Yes, it will ruin the  ..     Oui, Goebbels vous en    .
.        evening. And, yes,        ..     voudra d'avoir ruiné sa     .
. Goebbels will be very, very, ..          grande première.         .
.    very mad at you for what   ..                                             .
.      you've done to his big     ..                                             .
.                   night.                  ..                                             .
.    But you won't get Hitler,    ..     Mais vous n'aurez pas     .
.    you won't get Goebbels,    ..       Hitler, ni Goebbels ni      .
.   you won't get Goring, and  ..  Göring ni Bormann. Il vous .
.    you won't get Bormann.    ..   faut les quatre pour qu'on  .
.    And you need all four to    ..        cesse de se battre.        .
.             end the war.             ..                                             .
.    But if I don't pick up this    ..  Mais si je ne décroche pas .
.  phone right here, you may  ..   ce téléphone, vous aurez   .
.       very well get all four.      ..       peut-être les quatre.       .
.  And if you get all four, you  ..  Et si vous avez les quatre,  .
.              end the war             ..      on cesse de se battre      .
.                 tonight.                 ..                 ce soir.                 .
.           So, gentlemen,           ..         Alors, messieurs,         .
.   let's discuss the prospect   ..      discutons de l'idée de     .
.   of ending the war tonight.   ..    mettre fin à la guerre ce    .
.                                             ..                    soir.                   .
.   So, the way I see it, since  ..    De mon point de vue, la    .
.    Hitler's death or possible   ..    mort ou la survie d'Hitler   .
.   rescue rests solely on my  ..    dépendant de ma seule    .
.                reaction,                ..                réaction,                .
.            if I do nothing,           ..          si je ne fais rien,          .
.     it's as if I'm causing his    ..   c'est comme si je causais  .
.      death even more than     ..    sa mort plus encore que   .
.   yourselves. Wouldn't you   ..              vous, non ?             .
.                  agree?                 ..                                             .
.               I guess so.              ..              Je suppose.             .
.    How about you, Utivich?   ..         Et vous, Utivich ?         .
.           I guess so, too.           ..         Je suppose aussi.        .
.      Gentlemen, l have no      ..      Messieurs, je n'ai pas     .
. intention of killing Hitler and ..    l'intention de tuer Hitler,    .
.  killing Goebbels and killing ..       Goebbels, Göring et       .
.         Goring and killing         .. Bormann, ni de gagner seul .
.    Bormann, not to mention   ..    la guerre pour les Alliés,   .
.           winning the war          ..  pour me retrouver plus tard .
.     single-handedly for the     ..      devant un tribunal juif.     .
.     Allies, only later to find     ..                                             .
.    myself standing before a   ..                                             .
.           Jewish tribunal.          ..                                             .
.   If you want to win the war   ..    Si vous voulez gagner la   .
.                 tonight,                 ..            guerre ce soir,           .
.    we have to make a deal.   ..     il nous faut conclure un    .
.                                             ..                 marché.                .
.     What kind of deal? The    .. Quel genre de marché ? Le .
.  kind you wouldn't have the  ..    genre qui dépasse votre   .
.         authority to make.        ..    autorité. Mais je suis sûr   .
.      However, I'm sure this     ..     que votre mission a un     .
.     mission of yours has a     ..          officier à sa tête.          .
.       commanding officer.       ..                                             .
.               A general.               ..              Un général.              .
.           I'm betting for...          ..          Je miserais sur...         .
.   OSS would be my guess.   ..                 l'OSS ?                 .
.            [ EXCLAlMS ]            ..         J'ai fait un bingo !         .
.            That's a bingo!           ..                                             .
.     Is that the way you say    .. C'est ce qu'on dit ? "J'ai fait .
.        it? "That's a bingo."       ..     un bingo" ? On dit juste    .
.      You just say, "Bingo."     ..     "Bingo !" "Bingo !" Que     .
.           Bingo! How fun.          ..              c'est drôle !              .
.   But I digress. Where were  ..   Mais je m'écarte du sujet.  .
.    we? Yeah! Make a deal.   ..  Ou en étions-nous ? Notre  .
.                                             ..                 marché.                .
.        Over there is a very       ..           Là-bas, il y a un          .
.  capable two-way radio and ..     émetteur-récepteur très    .
.   sitting behind it is a more   ..   performant et derrière, un   .
. than capable radio operator ..    opérateur radio plus que   .
.         named Hermann.         ..      performant, Hermann.     .
.    Get me someone on the    ..   Faites venir à l'autre bout   .
.  other end of that radio with  ..  quelqu'un qui, d'un trait de  .
.     the power of the pen to    ..      plume, autorise ma...      .
.    authorize my, let's call it,   ..   disons, les termes de ma   .
.  the terms of my conditional ..  reddition conditionnelle, si  .
.     surrender. If that tastes    ..          ça passe mieux.          .
.         better going down.        ..                                             .
. You know, where I'm from... ..  Là d'où je viens... C'est où, .
.       Yeah? Where is that      .. exactement ? Maynardville, .
.     exactly? Maynardville,     ..   Tennessee. Je faisais du   .
.   Tennessee. I've done my   ..      trafic d'alcool. Là-bas,     .
.   share of bootlegging. U p   ..   quand on donne dans ce   .
. there, if you engage in what ..   que les Feds appellent un  .
.     the federal government    ..     crime mais nous, notre     .
.     calls illegal activity, but    ..  gagne-pain, en vendant de .
.     what we call just a man    ..      l'alcool maison, il faut      .
.   trying to make a living for   ..   présence d'esprit garder.   .
.          his family selling         ..                                             .
.        moonshine liquor, it       ..                                             .
.   behooves oneself to keep  ..                                             .
.                 his wits.                ..                                             .
.   Long story short, we hear   ..  En un mot, quand ça paraît .
.  a story too good to be true, ..    trop beau pour être vrai,    .
.                  it ain't.                  ..        en général, ça l'est.       .
. Sitting in your chair, l would ..      À votre place, j'aurais      .
.     probably say the same     ..      sûrement dit la même     .
.   thing, and 999. 999 times   ..    chose. 999999 fois sur 1   .
.  out of a million, you would  ..  million, vous auriez raison. .
.               be correct.              ..                                             .
.  But in the pages of history, ..    Mais dans les pages de    .
.      every once in a while,     .. l'Histoire, de temps à autre, .
.       fate reaches out and      .. le destin vous tend la main. .
.          extends its hand.         ..                                             .
.      What shall the history     ..     Que diront les manuels    .
.             books read?             ..              d'Histoire ?              .
.       [ PEOPLE ON FlLM       ..                                             .
.             SHOUTING ]            ..                                             .
.             [ GUNFlRE ]             ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..                                             .
.          [ SCREAMING ]          ..       Sergent, il nous faut       .
.    MAN: I implore you. We    ..        détruire cette tour !        .
.    must destroy that tower.    ..                                             .
.        Sarge, that tower...        ..                                             .
.    MAN: The tower stands!    ..         Hors de question !        .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..           Chewing-gum ?          .
.               Psst! Psst!              ..                                             .
.     [ SPEAKING ITALIAN ]    ..                                             .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
.             [ GUNFlRE ]             ..                                             .
.    [ PEOPLE CHEERING ]    ..                                             .
.       HANS: So when the       ..    Quand l'histoire de cette   .
.  military history of this night ..  nuit sera écrite, il sera noté .
. is written, it will be recorded ..       que j'ai fait partie de       .
.  that I was part of Operation ..     l'Opération Kino dès le     .
.         Kino from the very        ..     début, en tant qu'agent    .
.      beginning as a double     .. double. Que tout ce que j'ai .
.   agent. Anything I've done  ..  fait déguisé en colonel SS  .
.      in my guise as an SS      ..  était sanctionné par l'OSS  .
.  Colonel was sanctioned by ..  comme un mal nécessaire  .
.    the OSS as a necessary   .. pour me couvrir auprès des .
.   evil to establish my cover  ..       Allemands. Et qu'en       .
.    with the Germans. And it   ..       plaçant moi-même la      .
.      was my placement of      ..     dynamite du lieutenant     .
.        Lieutenant Raine's        ..    Raine près d'Hitler et de    .
.      dynamite in Hitler and     ..    Goebbels, j'ai causé leur   .
.   Goebbels' opera box that   ..                   perte.                  .
.      assured their demise.      ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..  Le Führer sait que le public .
.                                             ..                est placé.               .
.                                             ..                 Il arrive.                .
.                                             ..             Merci, Hans.             .
.  By the way, that last part is .. Au fait, cette dernière partie .
.  actually true. I want my full .. est vraie. Je veux percevoir .
.       military pension and       ..     toute ma pension et les    .
.   benefits under my proper   .. avantages correspondant à .
.                   rank.                   ..               mon rang.               .
.       I want to receive the       ..        Je veux recevoir la        .
.    Congressional Medal of    ..   médaille du Congrès pour  .
.    Honor for my invaluable    ..          mon inestimable          .
.   assistance in the toppling  ..   assistance dans la chute   .
.         of the Third Reich.        ..             du 3e Reich.             .
.       In fact, I want all the       ..       En fait, que tous les       .
. members of Operation Kino ..    membres de l'Opération    .
.            to receive the            ..   Kino reçoivent la médaille  .
.    Congressional Medal of    ..              du Congrès.             .
.                  Honor.                 ..                                             .
.  Full citizenship for myself.  ..       Nationalité pleine et       .
.     Well, that goes without     ..      entière, bien entendu.     .
.                  saying.                 ..                                             .
.  And I would like the United ..   Et je souhaiterais que les   .
.       States of America to       ..     États-Unis d'Amérique     .
.   purchase property for me   ..   m'achètent une propriété   .
.   on Nantucket lsland as a   ..    sur l'île de Nantucket en   .
.  reward for all the countless ..   récompense de toutes les  .
.  lives I've saved by bringing ..    vies que j'ai sauvées en    .
.  the tyranny of the National  ..       faisant connaître à la      .
.        Socialist Party to a        ..  tyrannie nazie une fin plus  .
.  swifter-than-imagined end.  ..     rapide qu'on imaginait.     .
.   Do you have all that, sir?   ..          C'est bien noté ?         .
. l look forward to seeing you ..   Moi aussi, je serai ravi de  .
.    face to face as well, sir.    ..          vous rencontrer.          .
.    Lieutenant Raine? Right   ..       Lt. Raine ? Bien sûr.      .
.                   here.                   ..                                             .
.       Yes, sir. GENERAL:       ..    Oui, mon général ? Col.    .
.  Colonel Landa will put you  ..  Landa va vous embarquer  .
.     and Private Utivich in a    ..    en tant que prisonniers.    .
. truck as prisoners. Then he .. Avec son opérateur, il vous .
.   and his radio operator will  ..      emmènera en camion     .
.  get in the truck and drive to ..    jusqu'à nos lignes. À ce    .
.    our lines. Upon crossing   ..   moment-là, Col. Landa et   .
.    our lines, Colonel Landa   ..        son compagnon se        .
.  and his man will surrender  ..      rendront à vous. Vous     .
.   to you. You will then take   ..   prendrez alors le volant et  .
.     over driving of the truck    ..   me les amènerez ici pour   .
.   and bring them straight to  ..  les débriefer. Est-ce clair ? .
.    me for debriefing. ls that   ..                                             .
.         clear, Lieutenant?        ..                                             .
.                 Yes, sir.                ..                Terminé.                .
.            Over and out.            ..                                             .
.             [ GUNFIRE ]             ..                                             .
.  [ AUDIENCE CHEERING ]  ..                                             .
.            [ LAUGHING ]            ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..      Dr Goebbels, pardon,      .
.                                             ..  puis-je sortir un moment ?  .
.                                             ..       Je vous comprends.       .
.                                             ..   Allez-y, on se verra après  .
.                                             ..             la projection.             .
.              [ CHIMING ]             ..                                             .
.   [ KNOCKING ON DOOR ]  ..                                             .
.    [ SPEAKING FRENCH ]    ..                                             .
.                [ SIGHS ]               ..                                             .
.      [ GUNFIRE ON FILM ]     ..                                             .
.              [ GROANS ]             ..                                             .
.               [ MOANS ]              ..                                             .
.            [ SCREAMS ]            ..                                             .
. When I kill that guy, you got ..        Dès que j'en ai un,        .
.  30 feet to get to that guard. ..  tu fonces pour tuer l'autre.  .
.    Can you do it? I have to.   ..          - Tu y arriveras ?         .
.                                             ..               - Il faudra.               .
.  [ AUDIENCE CHEERING ]  ..                                             .
.             Champagne?            ..            Champagne ?            .
.            [ GUNSHOT ]            ..                                             .
.          [ SCREAMING ]          ..                                             .
.            [ LAUGHING ]            ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..   Extraordinaire, mon cher !  .
.                                             ..    C'est votre meilleur film.    .
.                                             ..        Merci, mon Führer.        .
.                                             ..                  Merci.                  .
.      Who wants to send a      ..     Qui a un message pour    .
.     message to Germany?     ..            l'Allemagne ?            .
.      I have a message for      ..   Moi, j'ai un message pour  .
.               Germany.               ..             l'Allemagne.             .
.    That you are all going to   ..     Vous allez tous mourir.    .
.                    die.                    ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..                 Assez !                 .
.                                             ..              Arrêtez ça !              .
.      And I want you to look     ..       Et je veux que vous       .
.    deep into the face of the   ..    regardiez bien en face le   .
.   Jew who's going to do it! [  ..  visage de la juive qui va le  .
.     SPEAKING GERMAN ]    ..  faire. Ce n'est pas dans le  .
.       Marcel, burn it down.      ..    film. Marcel, mets le feu.   .
.           Oui, Shosanna.          ..                                             .
.            [ LAUGHING ]            ..                                             .
.   [ PEOPLE SCREAMING ]  ..                                             .
.     My name is Shosanna     ..     Je m'appelle Shosanna    .
.                 Dreyfus,                ..                 Dreyfus                 .
.        and this is the face        ..       et ceci est le visage       .
.      of Jewish vengeance.     ..     de la vengeance juive.     .
. [ SHOSANNA LAUGHING ] ..                                             .
.    [ SPEAKING GERMAN ]   ..    Les lignes américaines,    .
.                                             ..     mon colonel. Excellent,    .
.                                             ..               Hermann.               .
.    HANS: Hermann, uncuff    ..    Hermann, détachez-les.    .
.                   them.                  ..                                             .
.   I'm officially surrendering   ..  Je me rends officiellement  .
.        myself over to you,        ..         à vous, Lt. Raine.         .
.         Lieutenant Raine.         ..                                             .
.      We're your prisoners.      ..        Nous sommes vos        .
.                                             ..              prisonniers.             .
.      How about my knife?      ..         Et mon couteau ?         .
.            [ CHUCKLES ]           ..                                             .
.      Thank you very much,     ..   Merci beaucoup, colonel.   .
.    Colonel. Utivich, cuff the   ..  Utivich, menotte le colonel  .
.  Colonel's hands behind his ..        dans le dos. Est-ce       .
.         back. ls that really        ..   vraiment nécessaire ? Je   .
.   necessary? I'm a slave to  ..          suis esclave des         .
.            appearances.            ..             apparences.             .
.            [ GUNSHOT ]            ..                                             .
.          Scalp Hermann.          ..         Scalpe Hermann.         .
.            Are you mad?            ..           Vous êtes fou ?          .
.      What have you done?     ..        Qu'avez-vous fait ?       .
.     I made a deal with your    ..      J'ai conclu un marché     .
.   general for that man's life!  ..  pour la vie de cet homme !  .
.  Yeah, they made that deal. ..       Oui, mais lui, ils s'en      .
.   But they don't give a fuck   ..    foutaient. Toi, non. Vous   .
.  about him. They need you. ..        vous ferez fusiller !        .
.      You'll be shot for this!      ..                                             .
.  Nah, I don't think so. More  ..    Je crois pas. Engueuler,   .
.   like chewed out. I've been  ..    peut-être. J'ai l'habitude.   .
.        chewed out before.        ..                                             .
.     You know, Utivich and     ..        Utivich et moi, on a       .
.  myself heard that deal you  ..  entendu ton deal avec nos  .
.       made with the brass.      ..                  huiles.                  .
.       End the war tonight?      ..    Mettre fin à la guerre ce    .
.                                             ..                   soir ?                  .
.     I'd make that deal. How    .. Je l'accepterais, ce deal. Et .
.    about you, Utivich? You    ..   toi, tu l'accepterais ? - Je   .
.   make that deal? I'd make   ..       l'accepterais. - Je te       .
. that deal. I don't blame you. ..     comprends ! Super bon    .
.          Damn good deal.         ..                   deal !                  .
.    And that pretty little nest   ..    Quant à ta petite retraite   .
.  you feathered for yourself.  ..   dorée, si t'es prêt à griller   .
.     Well, if you're willing to    ..    tous tes supérieurs, elle    .
.   barbecue the whole High   ..    mérite d'être envisagée.    .
. Command, l suppose that's ..                                             .
.             worth certain             ..                                             .
.           considerations.           ..                                             .
. But I do have one question. ..  Mais j'ai une question à te  .
.                                             ..                  poser.                  .
.  When you get to your little  ..    En arrivant à Nantucket,   .
. place on Nantucket lsland, l ..    j'imagine que tu vas ôter   .
.    imagine you are going to   ..    ton bel uniforme de SS.    .
.              take off that             ..               Pas vrai ?               .
.      handsome-looking SS     ..                                             .
. uniform of yours. Ain't you? ..                                             .
.      That's what I thought.      ..     Bien ce que je pensais.    .
.     Now, that I can't abide.     ..         Et ça, je peux pas        .
.                                             ..               l'accepter.               .
.    How about you, Utivich,    ..    Et toi, Utivich, tu peux ?    .
.          can you abide it?         ..          Pas du tout, mon         .
.      Not one damn bit, sir.      ..               lieutenant.              .
.    l mean, if I had my way,    ..      Ça dépendrait de moi,     .
.   you'd wear that goddamn   ..  tu le porterais jusqu'à la fin .
.  uniform for the rest of your  ..        de ta putain de vie.        .
.        pecker-sucking life.       ..                                             .
.     But I'm aware that ain't     ..  Je sais, c'est pas possible, .
.   practical. I mean, at some  .. à un moment donné, faudra .
.  point, you're going to have  ..         bien l'ôter. Donc...        .
.          to take it off. So,          ..                                             .
. I'm going to give you a little ..       je vais te filer un truc      .
.   something you can't take   ..         impossible à ôter.         .
.                     off.                    ..                                             .
.     [ HANS SCREAMING ]    ..                                             .
.      You know something,      ..     Tu veux que je te dise,     .
.                 Utivich?                ..                Utivich ?                .
.            I think this just           ..   Ça pourrait bien être mon  .
.   might be my masterpiece.  ..            chef-d'oeuvre.           .